불편하기만 할 뿐인 영화
만점주신분들 애니나 보세요 ㄱ- 애니 추천;; 이건뭐 졸려서
상당히 오래만든 만화임에도 잘만들었고 철학적 잔인함 여러성적 표현 이것은 다분한 우리 인생을 묘사하고 있다 베르세르크야 말로 우리 무뎌진 머리를 환상속에 빠져들게 만든다 판타지의 최고봉 애니를 적당하게 봐왔지만 이보다 나은 애니는 첮기 힘들다
스타워즈 1편과 맞아떨어지도록 잘 만든영화 최고의 에피소드 다스베이더의 탄생과 루크,레이어의 운명을 알수있는 레전드
좋아요 생각보다 저렴하게 구매했고 목디스크끼가 좀 있어서 고생 많이했는데 적응시키려구요 ㅠㅠ
신선하고 참신한 부분도 많이 있긴한데.. 뭐 이리 4차원이지 왜 재밌는지 이해가 안감.. 평에 낚여서 봤네 ㅜㅜ
스케일은 시리즈 중 가장 작으면서 제작비는 시리즈 최고봉.. 도대체 뭐에다 제작비를 쓴거니? 조니 뎁 출연료로? 잭 스패로우 원맨쇼는 재미없었어.
별로 안튼튼하네요.
인터넷에 올린 광고하고는 전혀 다른것이 왔어요. 반품하기도 번거롭고 해서 그냥 먹었는데 앞으론 그런 사기치지 마세요.
솔직히 베드신 보려고, 보게된 영화인데 중간중간 대사에 몰입되면서 처음부터 끝가지 풀로 보게되었습니다. 원작 책으로는 읽어보진 못하였지만 책도 한번 봐야겠군요 감명깊게 잘보았습니다.
튼튼하고 빈틈없는 구성. 감독의 연출력이 좋다.
드라마생각하지말자...이런걸 영화라고...다행이다 중간중간 넘어가서...
왠만해서 평정 등록 안하는데 이건 평점좀 등록해야겠네 ㅋㅋㅋ 영화가 너무 비현실적이고 말도 안되는 화류계 이야기를 넣음 화류계를 모르는 사람이 보기에도 이상하고 아는 사람이 보기에는 이상하다. 어떻게 이렇게 영화를 못만들 수가 있는지 신기하다.
내용도 안맞고 어색합니다 억지전개에다가이미 나오는거 다보고 양호실로 달려가서 무슨일이에요? 이러는대 진짜 어이상실
이 영화의 3박자는 디테일이었다. (정말 시가전의 퀄리티는 완벽했고) 남자의 사랑에 대한 묘사... (작중에 한석규는 누군가를 사랑하는 마음은 정말 디테일이 대단했다.) 마지막 얘기의 완급조절이 완벽했다. 이 영화가 정말 멋졌다.
극장 상영시간이 안맞아 IPTV로 봤다,가슴 따듯한 분 들께 강추합니다
신선하네..,,..,,..
정말재미있다아일라피셔도너무예쁘고내스탈왜평점8점짜린지이해가안간다한국인병'신들
내 인생영화다 ㄹㅇ 주변사람들한테 처음으로 먼저 권하고 싶어지는 영화는 처음이다.주변에 공포영화 추천해달라는 사람들한테는 귀신떡단지나오는거 말고 이거 추천합시다.아내가 카메라체크하는부분도그렇고 모든것이 소름이였습니다.
감동도 없고 재미도 없고 사투리도 어설프고 이야기도 약하고 아쉽습니다.
정말 맛없어요~양은 많고 버리긴 아까워 주변인들에게 줬는데 역시 어른들은 못먹겠다고 아이들은 반반이었어요.
강시영화중 만점 받을만한 몇 안되는 영화...^^
늦은 밤, 감성에 젖었습니다.. 10년 전 영화라는게 놀랍네요! 더 이상 무슨 말이 필요한지...아름답다.
왕조현을 가장 예쁘게 찍어놓은 영화
제목 네이밍은 개간지인데 내용은 쥬라기공원 믹스
나름 괜찮던데 ..평점 6~7점대가 적당하므로 평점 조정으로 10점줌
만족합니다 전에 구매했었는데 다시 구매했어요 저렴하고 마음에 들어요 입었을때 편해요 다음에 또 구매할게요
비싸서 고민했는데 직접 보니 넘 예쁘고 만족스러워요 하나 더 사고 싶네요 요플레 과일 케이크 먹기 딱좋은 크기에요
이야기의 구성이 그다지 치밀하지도 극적이지도 않다
부모니 보내드렸는데 너무 잘먹었다고 싱싱했다고, 연락 오셨어요 ㅎㅎ 요즘 철이여서 맛있는것도 있겠지만 ㅎㅎ 또 시켜먹겟습니당ㅎㅎ
색상이 맘에들어용 깔끔해서좋아요
말도안되는 너의 평점을 떨어뜨리기 위해 뭐든 하고 싶구나
싼 가격에 프린트 해서 좋아요! 배송도 빠릅니당~!
디자인 컬러 다 맘에들어요.
의미없는 영상을 2시간30분동안본 것 같다. 후반부에 가서 뭔가 있겠지 하고 끝까지 봤으나..나에게는 역시 퍼즐조각처럼 딱딱 맞아 떨어지는 영화가 내입맛에 맞는듯..나이트워치 시리즈처럼 영화보단 소설이 대박이지만..
크고 튼튼하고 매장보다 훨씬싸요
조금 난해하네요.
OOO기 영화ㅇㅇㅇㅇㅇ
인간도 결국 외로움을 참지 못하는 동물일 뿐...
에이 7점은 좀 아니지..8점이 적당하다고 생각함
제가 먼저 사먹고 부드럽고 맛이 좋아서 부모님께 드렸습니다. 부드러워서 치아도 안아프고 좋다고 하시네요!
설원, K.D랭, barefoot .정말 끝짱... 영화제목 맘에들어 봤다가 반해버려 소장中
의도하는바가 고른 배우는 적절하지못하단 느낌. 박신양씨는 훌륭한 배우이지만 시나리오에 적당하지않네요. 그리고 아역을 이용한 영혼씬은 너무 아날로그틱하지않나요... 그냥그저 뻔하고 오래된 낡은 영화란 기분으로보면 나쁘지않은영화
와 내가 드라마잘안보는데 이건 신선하고잼있음 앞으로 챙겨봐야겠음ㅋ
뭐 안좋은일이 한번에 터지냐ㅡㅡ언제쯤 웃으며 볼수있는드라마가 나오려나...스토리 아주그냥 답답해서 죽것네
절대시켜먹지마세요 진짜맛없어요
전쟁, 사랑, 책임, 모성애. 겉만 번지르르한 미안함이 마음을 불편하게 한다. 지금은 멀쩡해보이는 사라예보지만 아직도 전쟁이 진행중인 지구 반대편의 사람들에게 미안하다.
이영화 톰크로즈의 완벽연기 잘짜여진 스토리 심심하지 않네요 짱입니다
잘쓸게요~ 튼튼하네요!
엠씨들이 잘이끌어가지못하는거같아요........ 방송량도적고요
평점 조절...
어릴떄이영화무서워서못봤는데 지금은 귀엽고 재밌네요특히스파이더맨주연여배우ㄷ;
처음으로한번도안빠지고본방사수한드라마. 닫힌결말에더행복한서영이네모습이너무보기좋아서더행복했던드라마. 앞으로나오는드라마도서영이처럼많은걸배우고느끼게해주면좋겠다:)
감상평 따의집어치우고 메탈리카와 함께 미쳐보자.
나는 관대하지못하다
평점 선택중 0점이 없다는게 아쉽다. 스토리, 연기 전부 다 부족하다. 도대체 뭘 이야기하려는지도 모르겠는 삼류도 아닌 사류영화. 영화때문에 빼앗긴 두시간이 아깝게 느껴진다.
개연성 없고 지루함. 잠이 올 정도는 아니지만 이걸 보고있는게 귀찮은, 영상미만 쩌는 영화. 8점대는 진짜 오바다
1과 2편에 비해서 떨어지는 듯 느껴진다. 그만큼 1과 2편이 좋았다는
1점 주기도 아깝네요. 아무리 코믹스럽게 제작되었어도 동방예의지국에서 장모에게 건네주는밥이 동물에게 주 듯 건네는 부분은 너무 심하네요. 심의에 걸리지 않나요?
저기.. 이게 왜 코미디죠 완벽한 러브스토린뎈ㅋ
정말 사랑스런동화! 뻔하지만 넘 이쁘게밧어여!
프랑스영화는 근세나 중세의 시대적 상황과 배경이 빈약하다는 것을 또드시느낀다. 매즈미겔슨이.아깝다는 생각이.든다.
이게 7.9라니 6점정도가 딱 적당하다
고급세트를 시켰는데, 전복도 안오고 가리비도 2개 들어있네요.. 이럴거면 실속세트 시키고 원하는거 더 시킬걸 그랬어요
배우들은 훌륭했으나 결혼에 대한 20년전 가치관이 불편하고 억지스러웠다. 정해진 규칙은 없다면서 모두가 안전한 사회적 규범을 따라 기존의 관계와 결혼에 안착하는 결말이 매우 실망스럽다.
부드럽고 편하고 다좋은데 다만입고활동 하다보면 허벅지부분이 늘어나네요 좀더타이트하게 개선해야 될거같네요.
싱크도 안맞고 개그맨성우는 유행어 남발하고 뭐 깜놀?? 세계챔피언? 짱? 다음 만화에서 만나면 같은편이 돼? 하 참낰ㅋ 1점도 아깝다ㅋㅋㅋ
이뻐요! 주문하루만에 배송... 빠르네요~~ 살짝큰감이 있긴한데 맘에들어요~ 다른스타일도 구매하고싶ㅇㆍㄱ요
급전개라도전개내용다이해가고주인공의말하나하나가순수하면서예쁜영화.그림체도깔끔하고비록열린결말같지만여운남는영화네요
에효 열라구 재미도없네
포켓몬스터 영화화된다해서 왔는데 참재밌네여 조커도나오고
학교에서 친구들이랑 같이 봤는데 완전 재미있어요!애들도 귀엽고 완전 강추!
아이가 빗이 필요했는데, 아주 맘에 든다네요.
인터넷에 너무 맛난다고 하도 극찬을 해서 샀는데 하나만 먹고 말았어요.( 나머진 내장 다 빼고 먹었어요 )킹크랩내장은 맛나게 잘먹는데 오징어 내장은 우리 가족 입맛엔 아니었나봐
최악의 극장판... 캐릭터 이해도가 현저히 떨어지며 전개도 어색했음. 공감가는 요소가 크게 없었으며 전투도 시각적인것만 만족. 나루토가 마지막에 한번 죽다시피했을때 미지근한 동료들의 반응에 경악했음. 원작의 이해도가 떨어지는 감독이 마이크를 잡은듯
이상하리만큼 평점이 너무 높네요. 소재도 좋구 전해주는 메세지도 좋지만!! 제일 중요한 재미가 빠졌네요 ㅎㅎㅎ;;
내용도 이상하게 겁나 빠르고 어중간하고 생략도 많은거 같고..결말이 날아가고 없음..그리고 내용 참 더럽더라..
재밌는데 평점이 이상하다 싶을 정도로 낮다.
맛있고 고소한 두유 잘먹었습니다~
어중간한 영화들보다 훨씬 낫다...생각도 많이하게하고...유덕화,유약영 연기도 일품
진짜 스토리가빈약하다..
본 듯한 장면들의 다운그레이드 버전
좋은 소재를 망친 영화. 내공이 약하다
말도안되는 평점 1점도 아까워
재구매 먼저 사서쓰다가 두세달 쓴거같은데 텐션조절해주는 이음새가 갑자기 끊어져서 다시 샀는데요. 기존것보다 너무 삐그덕 거리고 상태 안좋은게 왔네요... 기본적으로 튼튼하진 않은것 같습니다. 뷰러에 튼튼을 논하게 될줄이야..
깔끔하지못한시나리오.
초반까지는 집중이잘되었는데, 설득력이나 현실성이 떨어지고전달하려는 메세지도 알수없고, 주인공의심정에이해가안간다.
아이스추가했는데도 연어가 비리고 맛없었어요 샐러드랑 연어샐러드했는.. 다신 안시킬꺼같아요 그리고 배송비도 따로결제라 비싸요
가격 3만원대 오바예요. 2만원 중반대면 이해가는데 퀄리티에 비해 비싸네요.
배송중에 이렇게 된거겠지만..찍힘으로 인해서 파손이 됐고.. 목부분이 중고인것처럼 더러웠다
신음소리 진짜 더럽게 짜증나네 .. 꼭 저렇게 소릴 내야되나 뭐야이거 - /
말하려는 바는 알겠지만 표현이 어색햇다.
굉장히 좋은 작품이다.그래도 평점조절을 위해 1점을준다.한 7.4가 적당하지않나싶다.
솔직히 7점대는 오바고 8점후반이나 9점정도가 맞는듯ㅡ 소재도 신선하고 지루하지않게 잘 풀어냄
물에 씻고 담갔는데도 누린내가 많이나서 사실 전 좀 별로에요. 참기름 넣고 소량만 잘게 쓸어서 버무리면 유부초밥 안에 넣을수 있을것 같은데 그냥 따로만 반찬으로 먹기엔 냄새가 별로
심플한 소재와 플롯. 그것을 편안하고 재미있게 잘 풀어냈다. 아놀드찡 넘 귀엽긔 ^^ 역할은 유전자 몰빵 받은 완벽남인데 순둥순둥하고 유한 성격. 힘 쓸 땐 터미네이터! 아놀드 찡 매력에 빠지네요. 현재에는 없는 체격과 매력을 가진 배우 ♥
항상 먹는 것들인데 한번에 패키지로 구매하게되어서 너무 좋네요
장재인떨어뜨린순간바로..
약간 삐뚤게 설치되네요.. 반품 귀찮아서 그냥 씁니다.
이건 아닌듯 하네요 가격도 비싸지만 떡이 떡국하기에는 작아요 떡국떡으로 살껄 이건 간식용으로 먹는거네요 괜히 많이 샀어요
영화의 질에 비해 가격이 너무 비싸요
밋밋해 섹수신도약하고 그렇다고 고어도아니고
의외의 리얼리티. 공감할 상대-단한사람이라도 존재한다는 것, 자신의 순수열정에 몰두할 뿐이라는 것 그외의 것은 저절로 따라오는 것임을 또한번 느끼게 된 영화였어요. 의외의 진정성 어린 내용에 감동했습니다. 가슴깊이 남을 많은 생각을 하게 하는 영화
로빈윌리암스의 유작이 출연작중 가장 떨어지는 영화라는 사실이 서글프다. 구슬이 서말이라도 꿰어야 보배라고, 좋은 메시지와 명배우도 잘엮을 장인이 없으면 따로노는 구슬일 뿐이다.
너무얇고 사이즈도 너무작네요 반품비 도 넘비싸서 걍씁니다
맛집들을 찾아다닌 나에게..아 분명히 맛없는데 나만 맛이없나???라고 혼자 이상한 생각하고 있는데 정말 맛이 없다는 것을 증명하는 작품
작가 다시는 드라마 쓰지 말아라
숀 코네리는 언제봐도 멋있다. 90년대 영화 특유의 부드러움이 느껴지는 영화. 깔끔하고 군더더기 없이 세련됐다.
처음엔 유치했는데 뒤로 갈수록 볼 만 했음
위대한 주성치가...ㅠㅠ 어쩌다가..;;
장면 하나하나 놓치지 말아야 반전 후와 전의 스토리 전개가 부드럽게 이어진다. 몇번이고 다시 돌려보게 된 영화. 충격적이고 슬프다는 말로는 표현 안되는 복잡미묘한 감정들이 영화가 끝난 후에도 짙게 남는다.
평점이 너무 높다. 전혀 재미있지 않았다. 쓸데없이 말만 많음. 이런 류의 영화는 조연들의 뒷받침이 중요한데 조연들의 내용자체가 전혀 없음. 또한 여배우도 별로 매력 없었다. 이틀전에 저스트고위드잇의 애니스톤을 보고 이 영화를 봐서 그런가. 실망했음
진짜 재미있어요 테오도 귀엽고 인형도 귀여웠어요
송해교 원래 안좋아하지만 이영화보고 확실히 싫어진다 연기 진짜 못하네 배우맞아?
기대치가 높아서 그랬던지 그저그랬다
지금 보고있는데, 넘 지루해요..-..-안보시길... ㅠ ㅠ
그래서 그 숨겨진 사랑 얘기가 대체 뭔가 한참을 봤네.. 느리고 뻔하고 뜬금없는 반전은 있으나 마나...
반개도 아까운 OOO 졸작 앞으로 장담컨데 이감독 영화 못만든다 왜 이렇게 좋은배우들로 말도안되는 졸작을 만들었으니 허점투성이다 .리얼리즘이라고는 찾아볼수없다. 보는네네 짜증나 죽는줄알았다. 최근본영화중 가장졸작
재미있다
저렴하게 구입해서 겨울에 따스하게 잘 입고 다녔습니다~^^ 키가 156 엉덩이 살짝 덮는 기장이구 다만 팔 길이가 너무 길어서 접어서 입어야해요~~ 너무 잘 입었습니다 ㅎ
나 월E가 고쳐지고 로봇같이 일할때 움.ㅠ우리 순수 LOVE손만 잡아봤으면 하는 로봇으로 돌아올때 울컥함 ㅠ진심 월E 이브 이 두마디지만 재미지고 귀엽고 사랑스럽고 앙증맞은 영화를 보게되서 다행
예에 예에~ 늦었지만 올만에 다시보면서 평점을♥
이해가 안되는 영화네.며칠이지나도 옷이 깨끗하고 현실감 zero.현실과 너무 안 맞는 주제.비추함 결말도 허무 그자체
잘못된 뭐라뜨면서 안됨 ㅠㅠ 왜이럼
장난하냐? 홍진경 집에서 먹었던 밥을 차려줘야지 뭔 지네들끼리 대충만들어서 그게 뭐냐..홍진경 음식 김지훈이 뭘 먹었냐..글구 방송끝날때 김지훈이 홍진경한테 잘먹었다고 소감한마디도 해야지
저렴하게 잘산것 같네요, 엄마가 비염이 심해서 휴지대신 쓰려고 50장 구매했어요~ 부담없이 쓰기 좋은것 같고, 쓰다 좋으면 추가 구매할게요 :) 많이파세요~
노홍철씨 더빙 때메 더 재밌었어요 ㅎㅎ캐릭도 아기자기하게 이쁘네요 애기랑 시간 가는지 모르고 봤어요
별점이나 리뷰쓰는거 귀찮아서 그런거 일절 안 하는데 정말로 최고의영화 인생영화감
이정현 예쁘다. 정신나간 연기도 꼴릿하네요.
그냥 시간떼우기용 영화 여자주인공하고 삼촌은 완전 람보에다 뻔하고 진부한 설정이 많은게 큰 단점. 그냥 빨리감기하면서 시간떼우기용으로 적당하다
완전 줄 튼튼하고 줄 재질도 너무 맘에 들어요 굳이 싸구려 여러개 사는것보다 이거 하나 사는게 이득임 앞으로 애용할깨요
리얼리티가 뛰어나긴 한데 큰 공감은 안간다. 이민기캐릭터는 정신의학상 분노조절장애 초기 증상일거다. 툭하면 사람패고 욕하고 물건 파손하고.. 조금 오바였음. 극 초반엔 신선했는데 가면 갈수록 이민기 정신상태 공감불가.
진짜 전환빠르고 무슨얘기인줄 ㅜㅜ이해하긴힘든영화ㅜㅜ
부드럽지못하네요..사용하는데엔 지장없습니다..
솔직히 말해서 현실감과 스토리도 안좋앗지만 첫부분은 좋앗어요
이상하다.. 다시보니 3편이 제일 재밌는것 같애. 3억불의 말도 안되는 제작비 덕인진 몰라도..1,2편을 너무 많이 봐서 질려서 그런지는 몰라도. 오늘 티비에서 보고 3편이 이렇게 재밌던 영화였나? 했음.ㅋ 그리고 쥬라기 월드 여주가 나온영화 ㅎ
내 감성이랑 안맞는건지, 정말 영화가 재미가 없는건지... 어쨌든 3점
박한별연기너무못하셔서오글오글..ㅜㅜ
닝기리 이것도 영화라고 OO 우뢰매보다 퀄리티가 떨어지는 B급도 아닌 C,D 급도 아깝다. 감독이든 제작진이든 지들도 만들기 존내 귀찮은티가 난다...
전통 호러영화는 아니지만 부드럽게 다가갈수있는 새롭고참신한 호러! 1편과 연결이 아주 훌륭함!
신선하겠다 싶었는데 그냥 어설픈 시크릿 가든의 느낌
재밌음 귀엽고 신남
액션이 깔끔하고 괜찮다.
좋네요 성인6명이앉기딱일듯요 색상도 괜찮고 다리도 튼튼하네요
음청재밌었다 ㅋㅋ좀비영화의 새로운발견. 여주도이쁘고 연기도 좋았다
도대체 이 영화를 가족과 친구랑 보라고 하는건 무슨 생각에서 나온 말일까 친구까진 이해하겟는데 가족은 아니다. 아기들의 찰진 섹드립을 부모님과 본다니 상상만해도 민망하다. 섹드립에서 섹드립으로 끝나는 영화에서?뭘 보고 눈물을 흘리고 감동을 느낄수있지?
엄청 웃기진 않지만 몇번 웃음.동물들이 귀엽다ㅋㅋ
수작...기승전결이 매우깔끔히떨어지는 작품 연출 음향 배우등등의 자잘한부분도 모두 퍼펙트하기에 kbs명화극장에서 방송될수 있었지 않나싶다 밀덕,국가안보,테러관련하여 관심있으신분들은 꼭보시라...
가격 정말 저렴하게 잘산거 같아요 감사합니다.
여주 이상하게 생겼고 흑형이 10캐리함
애니메이션을 개인적인 취향으로 좋아하는 편인데 이번 애니메이션은 보는 내내 잠이 와서 죽을 뻔 하였네요. 끝난 순간. 내용이 기억에는 남는데... 뭐랄까? 지루하였던?? 즉, 한마디로 정리하자면 재미없었던 애니매이션.. 코믹도 약하고.. 뻔한 스토리.
아 정말 신선하고 재밋네요 ㅎㅎ
예체능테니스편진짜너무재밌어요매주 예체능 기다려지네요^^ 다른 종목편은어땠는지모르겠는데 평점이너무안좋길래.. 난생 처음써봅니다~ 예체능 화이팅하세요♥?
왠만한 허접영화도 재미있게보는데 이건 도를 넘어섰다
완성도는 떨어지지만 원작의 향수를 느끼게 해준다. 에볼루션 에 비하면 이건 10점.
첨부터 짜증나는 영화. 끝까지 보기도 귀찮은 영화. 1점도 후한점수
자식은 내가 가장 사랑하는 사람과의 사랑의 결실이라 무엇보다 소중하다. 스토리야 보고나면 진부하지만, 연출과 연기가 좋아서 지루함은 없었다. 마지막 형사대사가 촌스럽더래도 아버지라했음 좋았을것같다.평점으론 8점 후반에서 9점초반 정도가적당하다 싶다.
휴먼다큐멘터리 형식인 건 이해하겠지만 스토리 진행이 너무 느리다. 진짜 영화 시작하고 5분 동안 남자 신음소리만 들음
영화평이 아닌 사담-영화에 질려있었다 영화를 보는게 귀찮아 지기 시작한..봐도 감흥, 감동 없음의 연속..그래서 과거 인상깊었던 영화를 봤지만 감동을 느낄 수 없었다. 무흥//그런데 이 영화 웬지 재밌다. 덕분에 앞으로도 영화란 것을 즐길 수 있을듯ㅋ
영화는 역시 배우보다 감독을 확인하고 봐야한다는 걸 깨닳았다. 여주인공은 이쁘더라. 근데 노출씬이 없더라. 혼난다 아주 그냥.
원단이 부드럽고 좋네요 배가 좀더 나오면 잘 입을수 있을거 같아요
당도가 1도없어요. 후숙해도 마찬가지.. 재래시장1통 2천원하는 메론보다 맛없어요.
신선한 소재로 이렇게밖에 전개가 안되낭 ...
부드럽고 편합니다 디자인도 귀여워요
부드럽게 풀리는 대사들과 감정흐름에 빠져드는 영상들
너무너무 귀엽네요ㅎ 에릭
아니 왜왜왜 증거도 있는데 미궁사건이여 참 이해 못하겄내 ㅅㅂ 이러면 안되는데 사고내서 모른다구 하문 미제사건 되는거여ㅈ정말 골때리네 경찰 느그들 머하는거여 진짜 중거 있는게 잡아 쳐 넣어야 되는거 아니냐구 골따리네
프랑스 친구와 몇일 함께 지낸 듯한 경험 이외에는 별반 감흥 없다. 비포선라이즈와 선셋에서의 감동을 기대할 수는 없겠지만 극을 끌어나가는 맥락이 너무 약하다.극중 쥴리델피의 부모가 실제 부모라는 사실이 재밌네. 포스터의 저 유치찬란한 카피 봐라.
막장 드라마네.......이러니까 시즌1도 제대로 못나오지
의외의 발견! 정지우 감독이니까요..
영상은 예쁘지만, 비슷한 주제의 영화들 중에서 가장 실망한 작품.
맛없어요. 엄마에게 먹어보라고 드리니 이거 덜익은거같다~ 라고 하시네요. 그닥 맛이 없어요. 테일러라고해서 샀는데, 재구매 의사는 없습니다.
맛은 좋은데 배송이 아쉬워요 다음에 또 주문할께요
밤호박에그슬럿해먹으려고 샀어요 사이즈도 적당하고 양도 많이서 너무 맛있게 잘먹었어요!❤️
아이가좋아할꺼같아샀는데 장남감으론 개안은데..사탕이 맛이없네요 ㅜㅜ 애기친구들이 다 맛없다고 버리네요 ㅠㅠ
1편 봤기 땜에 할 수 없이 봤다... 그냥 안 보는 게 낫다...ㅡ_ㅡ
후반부 음악과 치고 박는 액션은 괜찮았는데 나머지 요소는 평균 이하라고 생각 됨. 머리 비운채 시간 때우기에 괜찮다고 생각하지만 9점이란 평점은 네티즌이 너무 오버한 감이 있음. 6~7점이 적당하다고 생각하고 밸런스 맞으라고 일단은 1점 찍음
부드럽고 달콤하고 순수한 사랑을 잘 표현 한 영화같다펑위옌의 연기력에 계속 반하다꼭 말이 아닌 수화로도 떨릴수있다니
이채영,완전채 이쁘고 귀엽고 가능성도 충분히있다고생각하지만 모든것을다걸고나온 사람들을 밟고올라갈만큼 뛰어나다고생각하지않습니다. 솔직히 홍정희,썸띵 노래들을때 진짜 소름끼칠만큼 감동이전해졌고 연애하는느낌이들정도로좋았어요. 심사의 기준이 뭔지 정말궁금해요
영어를 쓰려면 제대로 쓰던지 아니면 한국말이나 똑바로 하던지 대사가 소름돋아서 못보겠네 진짜 배우들 원래 영어 못하는거 다 티나요
저희 엄마도 재밌다고 하고 곰도 귀엽고 웃기면서 감동적이네요 추천합니다
말도안되는 평점보고 귀찮게 로그인까지해서 평점등록하고갑니다.유쾌한 영화^^
조쉬 하트넷 특유의 여성들을 자극하는 나약한듯하면서도 남성적인 이미지를 작 부각한듯
이상하다 나카타 감독 링은 잘 만들었는데 이건 왠지...;;.
맛있따는 글이 많았는데 너무 맛이 없어서 못 먹겠어요
소설이 더 낫다...ㅜㅜ
러셀 크로 연기가 뭐이리 정신 사납지 보는 사람이 불편하게 만드네 꼬띠아르 러브라인은 너무 뜬금없고
정말 비추입니다. 영화로 나오러면 최소 시간이 잇나요? 계속 시간을 끌려는것 같앗어요~~ 마지막 노래도 계속 반복에 외국사람들 나와서 입모양도 안맞고.. 아이들은 좋아햇지만 돈은 아까웠습니다. 질이 헝편없어요..
이영화에서 감점을 시킬만한 그 어떤것도 발견할 수 없어 만점을 드립니다. 장백지 참 예쁘네요^^
견자단 영화 중에서 가장 최악이다...액션이 이상하게 유치하다...허무하다...그냥 보라해도 안 볼 영화....예전의 자단 영화로 가자!
잘 안붙고 떨어져서 얼마 못썻네요
잭블랙 정말 ㅋㅋㅋ 진짜 연기 너무 잘함ㅋㅋㅋㅋ 애들도 너무너무 귀엽고 정말 보면 기분이 좋아지는 영화!!
스텝업이건 스트리트댄스건 보는동안 즐거웠다면 그만
잘 깎이지도 않고 괜히삼
저렴하게 구매했어요. 전에 철물점에서 비싸게 주고 샀었는데 훨씬 저렴하네요.
원작이 너무 좋았다.. 일본은 영화 리메이크가 늘 한심하다..
처음 볼 때만 재밌는 클리셰적인 킬링타임용 영화.
간만에 로그인하게 만드는 쓰레기영화.... 정확한 평점은 5.5가 적당하다...
최고다~ 재밌어요!!ㅎㅎ 가끔 중간에 조금 지루하긴하지만 !
정말기대하고 봤는데 너무 실망. 웃기긴했지만 정말 뻔하고 지루한 스토리...다큐형식은 신선하기보단 식상하게 느껴졌습니다ㅜ제 취향과는 정말... 한마디로 웃기지만 저에게는 재미없는 영화였습니다. 웃긴것과 재밌는것은 정말 별개라는 것을 느끼게해준..
신선하다. 9점까진아니지만 평점평균밸런스를위해..ㅎㅎ
마틴 스콜세지 감독 작품 찾는데 왜 자꾸 이게 뜨는거지
말이 필요없는 작품인듯.. 진짜 엄청 비싸게 주고 보는 왠만한 공연들보다 훨 나은거같다
느리고 밋밋한 전개. 지나치게 지루하다
부드럽고 예쁜 그래픽에 내용도 귀여워서 마음에 들었음
나스타샤 킨스키가 이쁘게 나온다
진짜 깔끔하고 좋은 영화인데 평점 왜 이러지; 어린 애들은 제발 맘대로 장난치면서 평점 안썼으면 좋겠다...제목이랑 다르게 유쾌하고 가벼우면서도 현실적인 영화
그다지...;;;
곰돌이 푸 대게 귀엽고 사랑스러워요.정말 감동깊은 애니메이션입니다.
뻔하디 뻔한 어머니에 사랑? 자신은 드라마에 나오는 자식처럼 사랑을 늦게 깨닳는 자식이아닌가?
소희가 귀엽다 귀엽다 졸귀
재미짐......개그맘에들어...
양파즙먹기 거부감땜에 먹기에 좀 부담스러웠는데 이 제품은 그런 거부감 없이 먹을만해요 유기농이라해서 믿고 구매했고 꾸준히 먹고 있어요 재구매할려고 보니 저번보다 가격이 좀 비싸게 나와서 아쉽네요
정말 살다살다 이렇게 맛없는 건 처음이에요. 물호박도 이렇게 물호박일수가... 죽을 끓여도 맛없고해서 처치곤란상태네요;;;
마음이 많슬프고 우울해지더라구요.ㅠㅠ 많이 안타까웠어요.너무 늦게 만난 탓이겠죠.
스토리 뻔한 영화ㅋㅋ친구 진짜 예쁘네
부모님이 드시고 계신데 아직 그닥 효과 모르시겠다네요. 성분은 좋은듯 한데 너무 비싸요ㅜㅜ
역겨웠다거나 하는 느낌은 받지 못했다 왜냐면 생물학적으로 생각해 봤을 때 어찌보면 당연한 수순일테니까.생물학, 종교, 도덕, 윤리 등등 여러가지로 생각할 수 있게 만든 영화 였다고 생각한다. 평점올리기 용으로 10점. (7~8점이 적당하다고 생각)
말친구들예쁘네요 재밌게봤어요
비싸고 안좋아요
이거 스릴러였어?헐~ 스토리도 이상하고 연기도 이상하고보는 내내짜증났던영화.시간아까움.
행복은 어디에나 있다.하지만 쉽게 마주할수는 없다. 당신이 눈치채지못했던 소소한곳에서 부터 천천히그리고 느리게 살펴보아야 한다.
간만에 짜임새있고 속도감 있는 영상물이네요 프랑스영화를 누가 느리고 지겹다고 했나요 ㅋ 제작비 물쓰듯 쓰는 헐리우드 영화보다 훨 낫습니다
내용전개가 너무나 느리다.
어떻게 사기꾼을 미화하나.. 참 한심하다. 그저 쓰레기같은 영화일뿐 그 이상도 그 이하도 아니다.
1993년 방영한 일본TBS 드라마 고교교사 리메이크 한국판..
여태까지 본영화중 가장 최악의 프랑스영화.
이런 영화도 존재하나?
정말 지금껏 맛없는 1순위 진공이 다풀리고 맛도 없고 살어름도 끼고 질기고 퍽퍽하고 냉장고 냄세까지 아이들도 먹다가 버릴정도네요...이건뭐 별로네욤!
아주아주재밌게 봤음 결말도 맘에들고ㅎㅎ
매력적인 마이클 피트~제목이 좀마음에 안들지만 영화는 편하게 재밌게 봤어요!
역시 프랑스식은 입맛에 전혀 안맞아..
약간 답답한 부분이 있었지만 재밌게 봤어요!
연기한배우에게주는별두개.솔직히지루했다;;쓸데없이긴감정선이나,이해불가한흐름.부분부분흥미롭던장면도있었지만,거의긴두시간동안초반에생길뻔했던씁쓸함이나공허한마음은어느새빠르게사라졌다.말하고자하는뜻을알겟지만,표현이부족한게아쉬웠다.예술이라기엔아직모자란듯.
간만에 따뜻하고 건강한 영화를 보았다. 이 영화는 실제 장애인인 피아니스트 황유시앙이 출연하여 부드럽고 멋진 피아노 선율을 들을수 있고 시각장애인들의 애환도 곁들어 있어 주변을 다시한번 둘러보겠끔 하는 권장 영화중 하나가 될것같다.
케이블도 튼튼하고 좋아요. 전에 써보고 다시 구입했습니다.
재구매 싱싱하네요 가족들 맛있게 잘먹었어요
영화 혹평 진짜 잘안하는데 뭐라 설명할수없는 난잡함과 답답함 평점 4점정도가 적당하다 생각함니다.
만원짜리 맞음 사이즈 정사이즈 갓다가 쫄티됫음 돼지아님 머슬머슬
잔잔한 영화이지만 가슴 속에 뭐라 딱히 설명할 수 없는 감정이 요동치는 영화... 이상하게 부모님이 생각나고 눈물이 고이는 영화...
전편보다는 못하다는 속편 살인을 즐길뿐,,,,
저렴하게 잘 산거 같아요. 사이즈도 편하게 잘 맞네요.
후기보고 할거없어서 봤는데 마지막 쯤에 슬펏음..근데 마지막씬은 없는게 나을듯 머리스타일이랑 메이크업이맘에 안들긴 했지만.. 그리고남자주인공은 귀엽긴한데 연기력이 좀..암튼 볼만하네야 여자 가슴수술 안한게 가장 좋았음
재미없는 3류 영화. 한 20분정도 보다가 껏다스토리전개가 너무 억지 스럽고 부드럽지 못하다.그리고 관객을 열받게 많드는 연출...이건뭐 재미도 감동도없고 예술도아니다이걸보고 재미잇다는 무지렁이들이잇다는게 더 재밋다
포스터는 그럴싸했다만 영화는 글쎄올시다였다.
진행이 너무 느리다.. 한시간반이 2시간반같은. 내용은 괜찮은.
이건 뭐 연기 촬영 대본 뭐 개인적으론 그냥 일반인 데려다 놓고 읽어라! 앵글은 부자연스럽고 최소 전공자 들이 했다면 이러진 말아야 했다. 아니 어색함을 감안 했다면 최소 풍자적 코드라도 넣어 상쇄 해야했다.
정말 만족합니다..
이수작의 평점이 이것밖에 안되다니...ㅠㅜ
진짜 패트레이버 팬이다 원작 만화는 복습에 복습을 더해 수십번을 보고, 애니는 원작과 비교해서 너무 떨어져서 딱 1번만 보고, 극장판도 수십번 봤다.근데 이건...제발 팬이라면 보지 말아라
스토리가 취약하다고? 꽤 흥미진진한 스토리었는데?? 인물들간의 갈등도 좋았고7.8점
제작진이 갑이냐? 멘탈레기들 한달에 200겨우 버는 놈들이 연예인을 무시해? 나중에 유연석 손호준 바로가 크게떠서 꽃보다청춘 섭외요청거절 기사 뜨면 좋겟네
로젠 택배 말없이 경비실 두고가서 참치가 완전 녹아서 받았네요 저희 지역은 로젠기사가 너무 불친절해서 다시 먹진 않을것 같아요 총평. 다 된 참치에 로젠 뿌리기
별기대 없이 봤는데 몰입도 최고~! 촬영방식도 신선하고 좋았음. 단순한 내용이긴해도 그걸로 이정도 긴장감을 만든다는건 대단하다고 생각함
진짜 맛없어요...대량구매한 거 후회합니다. 망고 하나도 안 달고 심이 겁나 많아요. 배송도 허접하고 실망이에요
딱 이 정도가 적당하다
고질라니무 귀엽다능ㅋㅋ
위대한 한인물에 대한 뜨거운 존경을 담은 전기영화는 언제나 깊은감동과 울림을 준다
이걸 영화라고 만들었나? 심하잖아;;;;
로그인하기 귀찮아서 평점안남기다가 처음으로 남기는데 이건진짜 대박 꼭보셈!!
전작에 비해 떨어지는건 사실이지만 쓰레기 한국영화도 4점대 별로없는데 헐...니들 너무하다?
재밌어요^^ 귀엽고 깜찍한영화..특유의섬세한센스가 엿보이는영화예요
무식하게 빠르기만 하다
여자친구가 진짜 마음에 들어해요!!
전작보단 재미없었던건 인정하는데 7점대는 좀 아닌것같다 한 8점대가 적당하지
공포를 가장한 코미디..주인공은 무지 심각하지만...구지성 출연으로 관심이 갖는 데 플롯은 괜찮았지만 전개가 너무 단순하고 느리다.
좋아요 마트서 산 숫컷이 너무 안먹어서 사 봤는데 젤리 때문이 아닌것 같네요..여기서 산 암컷은 잘먹어요
진짜 재미없네 ㅋㅋㅋㅋ
호텔은 비싸...모텔로
대릴한나 별루;; 안예쁨ㅡㅡ;모가예쁘다는건지?ㅋ얼굴도 너무 네모로 각지고 별로임.
음....차라리 헐리웃영화보단....깔끔하구 여운이남네요...강추!!^^
요즘 재방보는데 넘 재밌는데...왜 시청률은 저조했을까 싶네요...둘다 귀요미
어린시절 정말 무섭게 본 영화~~역시 유명한 영화였구나~
별 반개도 아까운 이상하고 무서운 영화(물론 안봄)
요란하기만 할뿐 짜임새도 없고 액션도 약하다
정말저렴하게 샀어요. 잘 먹겠습니다. 감사합니다.
오랜기간 사용한 제품인데 이번에 구입한 제품에서는 큼큼한 냄새같은게 나서 사용시 좀 불쾌하고 찝찝합니다.
정말 재미있었어요!!!!그런데 좀 비싸요
돌침대 쓰다가 허리가 떠서 허리가 약해져서 매트리스로 바꿨는데 넘 맘에 들어요 평이 좋아 구입했는데 프레임 튼튼하고 허리도 편하네요 탁월한 선택이었어요~~^^
투자는 들어왔고 만들기는 귀찮고 이해해요 감독님^^
아만다 사이프리드 정말 치명적이게 이쁘네
아나~장난하나~OO래? 알바냐~평점이 2점도 안되겠구만.. 와나~ 진짜 어이없네~
같이주신 버터랑 볶아먹었는데 버터가 너무너무 맛없네요. 그냥 따로 먹는게 나을거같아요. 한두개정도 이빨 있는것도 있네요
이거 보구.. 몇일동안,, 우울했는데;;;
최고의드라마~~ㅋ
고정한 책상이 꽤 두꺼운데도 튼튼하게 고정이 잘됩니다! 저희어머니께 어버이날 선물로 드렸더니 누워서 톡보낼때나 영상볼때 잘 활용하셔서 좋습니다^_^
김소현 사랑합니다ㅜㅜㅠ
소재도 되게 신선하고 스토리도 흥미진진ㅋㅋ볼만한듯 최근에 본 영화중 가장 만족스럽다
'사발젖'으로 대표되는 질낮은 코미디와 선정성, 솔직하게 벗는 에로영화가 낫다
연기들도 어색하고, 이해할수 없는 정상적이지 않은 사람들.. 불편하다..
재구매 저번거랑 너무달라요.. 다섯개왔는데 외관부터 맛없는 메론..하나는 열어보니 썩어있고 하나는 깨져서오고 나머지 셋은 윗쪽만 먹을만큼익었고 반틈은 물러서 다버렸네요
마지막 재회장면은 인상깊었으나 현저히 떨어지는 재미
개연성이부족해서 이해하는건둘째치고 보는내내 혼란스러웠고...원인과결과가 너무 불투명한 애니엿어요 그래서 이입하기 힘들엇고요 의도랑 신선한 아이디어는좋았지만 너무 대책없이 뜨꿈없는 전개땜에 많이아쉽네요
불편하고 쓸데없는 영상의 조합
맘에드네요 ㅋ 디자인도 기능도 맘에들어요 배송도 하루만에 왔고요. 잘산거 같습니다 만족해요 ㄱㄴㄷㄹㅁ
여성에 대한 관조도 스릴감도 읽어버렸다 의 감독 맞아?
모험, 스릴러, 전쟁 그리고 제3국가의 아픔까지 적절하게 버무린 영화. 2시간 30분이 정말 빠르게 지나간 것 같다. 또한 시에라리온 현지인 처럼 소름끼치게 연기를 한 자이몬 훈수라는 배우에게 흥미가 생겼다. 디카프리오 연기는 말할 것도 없고.
마치 부드럽게 흘러가는 강물처럼 이야기가 흘러간다, 하지만 파국은 엄청난 파도처럼 한 방에 밀려온다.
몇 번을 우려낸건지 분간도 안가는 맛없는 곰탕.
신선하지도 않고, 파격적이지도 않으며, 메시지도 어설프고 재미도 그저... 한마디로 별로
사이즈가 많이 작고 부드럽지않고 까끌합니다
삶의 이유라는 너무나 큰 주제를 다루려고 했는데 영화가 전혀 이를 따라가지 못합니다. 즉, 전혀 영화에 공감이 안되더군요. 대사, 주인공들 각자의 개인사들을 보여주는데 있어 모두 겉돌고 있고 자연스럽게 인도에 녹아들지 못합니다. 아쉽고 안타깝습니다.
오프라인 매장보다 글루가 비싸요...
턱도 없는 신격화. 베를린영화제서 완전 무시.
Ebs 대부시리즈 1편 밤늦도록 또봐도 걸작이네..한국영화 본받길ㅋ
처음엔 괜찮았어요 뒷부분이 지루지루
이럴거면 차라리 공개심사를 하라고.... 니네가 예술평가단이라고 내세운애들은 시청자눈에는 매수된 사기꾼으로밖에 안보이거든?그리고 시청률때문에 한사람씩 떨어뜨려야겟어?그리고 블루아이 입조심좀 하지?도발이 지나친거 같은데 자제좀해라 보기 불편하다
분명 영화사상 최고의 걸작이다. 앞으로도 이런 영화는 못나온다. 전투용 헬기 수십대를 띄우고 실제 네이팜을 쏘고, 수십톤의 폭탄을 터뜨리고, 소를 생으로 잡고... CG가 있던 시대였다면 가능했겠는가, 이것은 정말 괴물같은 영화다.
잘먹겟습니다 물건좋네요
지금 이거 티비로 돈내고 보고있는 내가한심하다
입안에서 부드럽게 녹아드는 달달한 케잌같은 영화......
처음 먹어밧는데 맛없어요 다시는 안먹을거에요
며느리들은 뭐냐. 애들은 무슨죄냐. 그게 제일 나쁘다. 지들끼리 그렇게 살지. 왜 멀쩡한 사람들 인생 망쳐놓냐. 천벌받을것들
보는 내내 불편하고 조마조마....
맛없어요 비계만 많고 고기질도 동네 마트보다 별로라 다 남겼어요
가격에 비해 너무 얇네요 알러지 기능이잇다해도 너무 비싸게 주고 산거같아요
송옥숙씨 나와서 믿고 봤는데.. 따뜻한 가족드라마 본단 생각에 기대도 되고 처음엔 신선하게 드라마 기다리면서 시청했습니다..근데 갈수록 꼬이면서 답답하기만하고.. 이쯤에서 답답함이 가시겠지 하면서 그대로..아예 중반쯤 넘어서부터 볼까합니다..아쉬워요
만개한 꽃보다는 피어나려는 꽃봉오리를, 분별있는 성인보다는 청소년이 멋있을 수 있다
하도 별로 안좋다는 평을 네이버에서 봐가지고 기대 안하고 봤는데 액션도 좋고 배우들도 멋졌음
적당하다 끝까지누군지 모르겠다
새벽에 봤는데 재미없어요.. 이두용감독은 뽕을 망가뜨렸네요.
시나리오 구성도 떨어지고, 배우들 연기 다 따로놀고...;;;.
총보다 표창이 더 빠르네... 좀 황당한... 영화라기 보다는 tv 드라마용 같은작품
완전 발연기가 장난아니게 심하다
핫세 세월은 못속이는구려.
맛없는 블랙 유머.
아진심 mc혜령? 보는데 불편해죽겠네 어색함좀바꿔주세여
광고를 잘못한 케이스..기억에 오래남을영화 평점왜케 안좋나..?
미국 영화의 장점이라면 깔끔하게 처리한다는거다. 한국 영화는 멋을 중요시한다 처리할때 깔끔함이 없다. 그리고 고문씬때 다 불게하고 불어도 죽이는거보니 내가 통쾌했다. 내가 괜히 헐리우드영화의 팬이 아니다.
택배 이동간에 던져서 그런지 케이스가 곳곳 찌그러져 잇네요 ㅡㅡ
각양각색의 장르가 섞여 중독성을 불러일으키는드라마... 종영된지 7년지 지난 지금도 난 홍길동에서 벗어나지 못하고 있다. 혹독한겨울, 야외에서 몸사리지 않고 열연한 길동이와 이녹이, 활빈당식구들 멋쪄요! 와이어액션도! 길동이여,영원하라!!
팀버튼은 항상 어린아이일것 같다
보면서 긴장을 풀수없었음 시온과 마지막에 테라라 캐릭터도 맘에들었고 전세계를 배경으로해서 블록버스터감임 케로로 극장판중에최고! 케로로계의 타이타닉감!ㅋㅋㅋㅋ
무기를 든 사람을 제압할 때 하반신이나 어깨, 팔 등을 쏘라는 지침 있지 않나? 그런데 왜 항상 제압보다는 사살을 목적으로 하는 거냐??? 납득이 안되는 연출은 비현실적이어서 감정이입을 떨어뜨린다. 애초에 죽이지도 않을 거면서 웬 개고생만 하냐?
재구매 끈팔찌 만들려고 샀는લો 너무 귀엽고 이뻐요 전에 팬던트형으로 만들었는લો 이번에는̆̈ 통과형으로 사봤어요 둘다 너뮤 이쁘네요 가격만 좀더 저렴하면̆̈ 여러가지 색으로 만들어도 이쁠거 같아요
51구역에 대한 관심을 떨어뜨리기 위해 일부러 허섭하게 만든 영화...
보라 연기 진짜 너무 거슬리고이종석 오열연기도 그냥 발음꼬이고 뮤지닮고 표정이몰입 안되고..제일 큰건 스토리의 개연성...10화가 지나가도도무지 저건 왜 저런 개소리를 해대는건지의학드라만지 연애드라만지 싸이코패스드라만지...개연성이란 쥐뿔
두여배우도 배역에 안맞아 보이고 제목만 자극적인 평범이하
전에 사용하던 포켓선크림이 더 부드럽게 잘 발라지는 것 같다. 그리고 상품가격에 비해 내용물 용량이 작고, 사은품으로 병따게를 주는데 실생활에 거의 필요없는 상품을 사은품으로 줘서 실망이다..차라리 사은품 대신 가격을 낮게 측정함이..
사랑스럽고 아기자기한 영화다..색감도 참 예쁘고 두성우분의 연기덕에 더 이입이 잘되었다..특히 어네스트의 동화같이 예쁜집에서 알콩달콩 재밌게 지내는 모습이 정말 인상깊고 사랑스러웠다
참 할 말없게 만드네~~~ 몇십억대 집부터 이번에 캠핑카 까지~~ 한번 장볼때마다 몇십만원씩 쓰고 만든 음식은 먹는건지 다버리는지~ 참 나같은 소시민이 보기는 참불편하네~ 그래 다른건 다 참을수 있다 근데~ 제발 먹는것 가지고 장난은 말자~~
박보영을 찾아보는 재미가 쏠쏠한 영화입니다.ㅋㅋ 바르고 귀엽고 상큼한 박보영을 찾아보세요
가족들 관계에서 생기는 복잡미묘한 심리를 세심하게 표현해낸 것 같다. 오랜만에 많은 생각이 드는 영화를 만났다. 배우들 연기는 두말할 필요없이 훌륭하다
스펀지라서 부드럽고 뽀도독 잘 씻겨요
원작을 나름 재미있게 구성한 것 같네요 잼나게 봤습니다. ㅎㅎ
이은성 너무 예쁘다
컬러에뻐요 각질부각은좀있언ㅅ
스토리 연결 전혀 안되고 편집해서 끼워맞춘 드라마 말아먹은 작품
솔직히 무간도보다 훨 재밌었다.. 홍콩식 무식느와르보다는 훨씬 진보적이고 결말도 깔끔하다. 단, 영화가 런닝타임이 살짝만 짧았으면 초반부 지루함이 덜했을듯함.. 연출상 배우스토리상 어쩔수 없었지만 초반부 지루한건 사실..하지만 중후반부부터 긴장감 굿
택배박스가 터져서 왔네요
양진우씨 ...드라마속의 사람이 눈에 띄네요 ^^힘내세요 ^^
4점이 적당하지만 고평가된 평점때문에 2점
희곡보기 귀찮아서 영화로 봤는데 내용이해짂빵이네요..
와 진짜 재미있네요 ㅋㅋ 모든 배우들이 연기가 톱스타수준이였고요 ㅎ 특히 박주연양 모델이신분이 연기자처럼 연기을 잘하니 보기 좋았어요 ㅎ 이쁘시고 ㅎ대박나세요
말도 안되고, 억지인건 알지만그랬기때문에 보기 즐거웠고 좋았다.
멋진 흔하지 않은 걸로
이런소재영화좋아한다...내심기대하고봤지만 허접한전개...초반만 살짝괜찮고..결국후반에가서 빠르게돌려보기로 봤다..아까운시간..ㅠㅠ imdb의 평점이 맞다....
분위기 진짜 이상하네 다들 별 다섯개 와 개쩜...나 이거 왕십리cgv에서 봤는데 관객들 다 한숨쉬고 진짜 노잼이더만 감독 연출 화면전환 전부 페이드 아웃 무슨 80년대 방화 보는듯 촌스럽고 구리구리하디다 뭐 다들 재밌어 죽겠다시니까 할말없네
노출에 관한 얘기만 가득하네...ㅋㅋㅋ. 그만큼 시나리오가 좀 빈약하네요. 줄러리 흐름도 그렇고 마지막도 매끄럽지 못하고...서스펜스도 아니고, 애로도 아닌...어정쩡한...스토리 이끌어가는 시점도 불분명하고..기자의 역할도 모호 하고....
상품불량이 있네요 가격은 좋은데말이죠 신경써서 배송해주시면 좋았을텐데요..
다른곳보다 비싸서 고민하다 주문했는데 가격대비 너무 부실해요
이렇게 화려한 더빙 배우들이 나왔지만 픽사 애니메이션과 비교하면 확 떨어지는 드림웍스 작품. 역시 애니메이션은 픽사
지금에서야 보게 된 시절인연!!!! 다소 빠르게 전개 되는 느낌이 있지만 관객들에게 전달하려는 사랑의 메세지가 명확하게 전달되는 달달한 로맨스 영화였다. 가을이 다가오는 이시점에 꼭한번 추천하고 싶은 영화였다. 강추!! 출연 배우들 최고!
친구 선물해줬는데 너무 맘에들어하네용ㅎㅎ
영화는망햇는데신민아개이쁘네ㅜㅜ
정은채...연기 드럽게 못하네 ㅉㅉㅉ
넘 저렴하다. 싸구리.쓰레기...
우웩. 개랑 무슨짓을 했길래. 후세가 태어나. 일본놈들 진짜 정신상태 이상하네.
진짜 최고의 드라마! 설정도 신선하고 결말도 깔끔하고 마음에 들었던 드라마..
안뜨는 영화는 이유가 있다
신나다가도 한심하다
영화 만들기 그리 귀찮았냐
아주 좋아요~ 비닐도 튼튼하고 활용도가 너무 좋아서 재구매했습니다. 집들이 선물로 줬는데 받는사람도 너무 좋다고 하네요~~
진짜 유키스 동호 목소리 안좋다 배우 유선님은 목소리가 나레이션 성우 아나운서 같던데
스토리도 빈약하고, 팬들마저 외면하게 만들어버리네. 연출력마저 최악.
록키는 무조건 10점줘야함
결말이 이상하다. 매니아층에서만 좋아할듯
아무리 호주 영화라지만 이건 좀 심하다 긴장감도 없고 흐름 뚝뚝 떨어지고
전형적인 헐리우드 b급 마이너 영화. 그 이상도 이하도 아닌. 세상에는 쓸모없는 돈이 너무 많이 흘러다니다 이런걸 만들어 낸다.
쯔쯔...어렸을적 생각혀...이 며느리 구박하는 시어미같은 것들아
1점도 아까움 무엇을 상상하든 그이하 짬뽕도 드럽게 맛없는 짬뽕임!!
악역이나 착한역이나 다들 왜그리 말을 질질 힘없고 느리게 하는지..특히 악역배우들 연기는 못봐주겠다. 중견이나 신인배우나 별차이가 없네.차라리 임하룡씨가 낫다.
택배 엄청빠르게 왔어요 물건도 튼튼하고 좋네요....
밥공기,국 그릇이 조금 작은 느낌은 있어요. 그래도 튼튼하게 잘 사용하고 있어요
만화에 비해 질이 떨어지는군요
아역때 정말 재밌게 봤는데 성인으로 바뀌고 잼없어요 어색한 연기에 캐스팅 넘 안맞음... ㅡㅡ 볼만한 드라마 생겨서 좋았는데 실망이네요
추위와 기근으로 가족을 잃고 주변과 사회의 도움으로 성장한 어떤 청년의 희생을 통한 사회에 진 빗갚기? 푸근한 전원풍경에다 캐릭터 역시 귀엽다만 이 요상한 정서적 괴리감은 뭐지...? 100년이 다 되가는 이야기라 그런지 역시나 교훈적이고 계몽적이다.
그냥 B급, 어수선하고 불편하다
밑에 판이 둥글게 되어있어 바닥에두면 흔들거립니다.
김지영씨 연기 너무 못합니다 촌스럽고 어색하고...경력이 몇년인데 아직도 저모양인지...다른분들은 어찌보는지 몰라도 저는 김지영씨덕에 몰입도 떨어지네요 전체적으로 연기자분들 연기가 쫌...
좋아요 우유칫솔이라는 이름처럼 엄청 부드럽네요 아이가 칫솔질 하기 싫어했는데 이 칫솔은 거부감이 들한듯해요 잘쓸게용
아이들이 잘먹어여~~
예뻐요.. 드류도 배경도. 둘째새언니가 착해진다는부분도 참 맘에들어요~
진짜 재밋음. 집에서 tv로 봤는데 카밀라벨진짜 이쁘게나옴 근데 은근 야하더랔ㅋㅋㅋ
다시 봐도 재밌다. 꼭 한 번은 봐야할 샘레이미의 영화
참은석이엄마라는사람참한심하고답답하고어떻게엄마라는사람이대책도없고무능하고자식을저지경으로만든나쁜것들한테대하는태도가분노도없고하여튼저게교양인지너무착해서인지지식을키우는엄마로써은석이엄마만보면화가치밀어오른다
유일하게보는 드라마인데 이방송보느라 오전일이 더디어지네요 녹화하면서 보고녹화된거 또보고 완전중독이네요빨리결말보고싶어요8월까지 언제기다리나했는데 시간참빠르네요. 그리고 오늘 최강욱 너무 불쌍해요.안됐어요.내일빨리왔으면....
허를 찌르는 감동이였음ㅠㅠ 멈춤 씨발ㅠㅠ 일본영화인지 모르고 봤다가 애기 캐릭터가 너무 귀여워서 일본식 유머가 크게 재밌지는 않았어도 볼만해서 봤는데 끝날때펑펑 울정도로 감동적이였다!
유치한아이들 장난수준으로 앞뒤도안맞고 조잡하여 집중하기힘든 멘탈붕괴용 영화
감동적..색채도 너무 예쁘고 요괴들도 귀여웠음 ㅠㅠㅠ
센카를 저렴하게 구매할수 있어서 좋습니다ㅎㅎ
와~~ 사기평점!!! 냉정하게 3점정도가 적당하다..
영화를 보고 가슴이 터질듯한 전율을 느끼고 싶다면 이 영활 봐라~
넘나 만족스러워서 재구매할꼬에요
폐소공포증의 원인이 된 듯한, 정신과 의사가 언급한 그 사건이란 무엇일까? 아이 아빠는 왜 실종신고를 취소한 건가? 개연성과 설명은 없고 무작정 끼워넣기식 설정.. 만드는 입장에서는 설명하기 귀찮을지 몰라도, 보는 입장에서는 궁금합니다
어떻게 평론은 저따위로 쓸수가있지. 적어도 단점과 장점은 써야할거 아냐... 진짜 공효진보려고 본 영환데 내용도 너무 좋았고, 연출, 음악도 맘에들고,,, 신민아도 이렇게 연기 잘하는줄 몰랐다.. 맨날 소고기타령해서 그런것만 잘하는줄 알았는데 ㅋㅋ
대체 뭐를말하고자하는영화인지 모르겠네요..글쿠첨에 채식할때밥은잘먹더만 괜히 아버지란작자가 때려서 손목에난도질하고 그러인해병원에실려가구 그때부터상황이굉장히안좋아지구 .퇴원해서 형부랑작업하다 이상하게되버리고 어쩌면그이상한관계에서 그냥놔뒀으면 치료가됫을수도
이상하고 독특한 영화
전형적인 이런류의 영화들이 붐이었던 시절이있었지..줄리아로버츠하나로 볼려고햇으나 스토리의 힘이 너무 약하다
명작이라 그러는데 딱히...
어떤 생각을 담건 관객이 불편하고 짜증나면 그건 아니라고 본다.독립영화는 재밌으면 안되는 건지...롱테이크라기 보다는 질질 끄는 컷 속에서 짜증만 밀려온다.
은현수 울때 너무 밉상... 쌍꺼풀 주름도 이상하고 울때 집중안됨
잼있구만~ 여배우 이쁘구~ 평점보고 안봤으면 후회했겠다.. 네이버평점은 믿을게안데
적용 건전지 설명이 부족하네요
전작을 완벽하게 복제하려다 보니. 스릴러로 치부되어 버린 현실.
그냥 책으로 읽는게 더 절절하게 다가온다. 영화는 내용을 너무 비약하고 삭제해서 행간을 잃어버렸다. 책에서 꽉 찼었던 느낌과 반대로 모든 것이 엉성하다.
너무나이상하고안무서워고무서운것바게없어요너무나느낌이쓰라여요
이도저도아니고 그냥 아무감정없는 무식한킬러이야기 ㅉ 킬러가 무식하고 고약하다는거를 알려주는영화같음 ,, 영화시작부터 끝까지 무표정으로 ,, 배우 눈빛이랑 액션연기도 개별로였고
우리 삶의 근원을 찾는 영화
이틀만에 다 봤어요 재밌어요 근데 차 안에 물건 넣어 조작하려고 하면 차 안이 열려있다던지 집 안이 활짝 열려서 아무나 들어간다던가 문자를 조작하려고하면 비번이 안 걸려있고 ㅋㅋㅋ 그런 건 억지스러웠는데 그래도 내용 자체는 좋았어요
재구매 맘에들어서 방에서 쓰려고 재구매했어요~ 조용한데다가 가볍고 깨끗해서 맘에 들어요~
사진이랑 똑같네여 ㅎㅎ 맘에들어영
졸면서 봤네 처음에 빠르다 나중에 너무 지루하게 지나감
한예슬 진짜 너무 이쁘당ㅋㅋㅋ짱인듯원래도 이쁜데 미탄에서 이쁨터짐ㅋㅋㅋ옷입는것도 헤어도 메이크업도 이쁨이쁨이쁨드라마 내용도 괜찮고 잘될듯ㅋㅋㅋ
해리와의 갈등과 복수가 약했고 전작보다는 아쉬움이 많이 남는 3편이다 하지만 액션신과 토비의 선과악을 매력있게 연출해냈고 마지막신까지 깔끔하게 정리했다.
뒤늦게 달리는데 아날로그감성 완소드라마
재구매 믿고먹는 프링글스다
야 원작 설정도 참 신선하고 영화도 진짜 핵꿀잼!!! 이거 진짜 비디오 게임으로 만들면 꿀잼이겠다~~~.
Gooooooooood민세연 박영린 넘 이쁘다
8년전에 영화관에서보고 난생처음 잔영화 너무 재미없음
미세스폿트가 부른 노래 너무 좋아요 그런데 다른 가수가 부르면 느낌이 안 오네요 원작노래만 좋아하는 나..ㅋㅋ
매우 만족 빠른 배송 감사합니다.가죽이 다 되서 검색하다가 사게 됐는데요.튼튼하고 좋은 것 같아요~허리가 32인치라 가격도 싸게 샀네요~~
원작을 보지 않아서 모르겠지만 소재는 좀 신선하나 막장 느낌이 강함
처음 먹어보는데 맛있어요.생각보다 작긴했는데 비리지도 않고 잘먹었어요
배송은 꽤 늦었지만 잘먹을게요
이 영화를 늦게 본 것이 후회된다.
전개가 엄청 느리고 억지스런 스토리에 따뜻한 영화를 만들고 싶다는 의지는 보이나 오히려 그 것이 역효과로 작용한 듯! 전혀 따뜻함을 느끼지 못하겠어요. 보는 내내 지루함밖에 느낄 수 없었습니다.
쓰레기 b급 영화. 평점 7점이 적당하다고 봄.
천이 고급지네요~~~넘맘에들어용💛
맛있어요 구매할생각하다가 생각보다 비싸서못했는데 세일딱하길래 바로구매했지요~ 맛보니 진짜과일간맛이나요~만족합니다
윙드 후사르가 죽었음다
신선하고 맛도 뮌가부드럽고 좋았습니다.감사합니다.
배송 완전 빠름! 하루만에 왔어요 다른 곳보다 저렴하게 잘 산것 같아요
진짜재밌었는데이거!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!제목도맘에들고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아무리 주인공이라지만 바로 앞에서 쏘는 총알도 빗나가는건 너무 하잖아요대결씬때 힙도 안맞요
으앙~아침마다어쩔수없이보는데ㅠㅠ너무지겨운스토리...좀전개좀빠르게해주세요ㅜㅜ
스토리가 부드럽지 못하고 전달할려는것이 뚜렷하지 못한거 같다.쳅터1 수녀되기싫어요. 챕터2 sm아줌마 챕터3 레즈비언아줌마 챕터4 해방내가볼때는 망작인거 같고 이런거 왜 18금인지 모르겠다 15금정도가 딱 정당한거 같은데...
배우 스토리,영상,모두 산만하다
마지막에 시어머니랑 며느리 맞장씬이 정말 대단했는데
심하게 재미없는 영화네요
일하는 사람 왜 보냐 이거? 하루종일 일하다 와서 또 일하는거 보고싶더이까? 질린다질려
꼭 다 좋다는건 아니지만 너무 안좋다는 말들도 있어서 남겨봐요
원단이 입은듯 안입은듯 너무 부드럽고 편해서 좋아요.
멜로/로맨스,공포,코미디 어느 장르에서도 나를 만족시키지 못한 작품. 한마디로 재미 없음.
전형적인 쓰레기영화 말도안되는 시나리오 시간낭비 너무뻔하고 앞뒤가안맞는다. 누가 저상황에서 다죽게 생겼는데 여자아이하나 살리겠다고 뛰어들겠나 생각좀하고 말들어라 리얼리즘 파괴영화 절때보지말것 꽁짜라도
숫자로만 소통한다는 알바는 사람과의 소통에 큰문제가 있어보이진 않는다. 괴짜보단 세상을 아직모르는 아이같은 느낌. 전개는 너무 산만하고 문화의 차이인지 주변인물의 반응에 공감하기 힘들다. 그닥인영화.단 알바는 참 이쁘다. 알바의 화장실 문지기하고프다
여자 예쁘지만 나머지는 좀 충격이다....
이런 소재만 참신한 영화같으니라고.. 참신할 뻔한 내용의 지루하고 답답하고 뻔한 영화원래 이런 SF류 영화 진짜 좋아하는데 시간이 아깝다어느정도로 재미없냐면 보고 화나서 처음으로 귀찮음을 무릅쓰고 이런 평을 남긴다
하루카 너무귀엽고 완전 잼있게 봤네여!!
사실여부를 떠나,알고왔던 아더와 너무 매칭이 안돼더라.원탁기사중 실제 검술 최고수는 랜슬롯으로 알고 있는데,트리스탄보다 못하고,싸우는 검술은 마치 중국검술 흉내낸거 같은게;; 그리고 란슬롯이 실제는 쌍검였나?너무 매칭이 안대 하튼 ㅋ기네비어역도 미스.
그나마 첫번째 빼고는 재미도 없다.
헬렌슬레이터도 이쁘고 폭스는 말할것도 없고 ㅋㅋ 그들을 다시봐서 좋았다
억지같은 주장을 하는 피의자편에 서서 권력과 명예를 가진 모든 사람들을 파렴치한으로 비추어보는 아주 극단적인 영화여서 보는 내내 불편하고 한심했어요
역시나 페리페라 발림성도 부드럽고 괜찮구요 지속력도 다른제품에비해괜찮은편입니당 배송도빨라서 마음에드네요 굿굿
13년전 영활 다시보니 공효진 코평수줄이고 콧대높였네...완전 못생겼어 ㅎㅎ호 권상우는 화산고때 왼쪽 팔자 심하더니 지금 사라지고 더 잘생겨졌고 장혁은 멋지게 늙었네. ㅋㅋㅋ다시보니 웃겨
평을 하기도 귀찮은 영화. 시대의식은 신문스크랩북 같고 소년의 성장통은 어디에?
이게 이준익감독 작품이라니. ㅎ 김민정은 그떄는 귀요미였다면 지금은 여신이네.. ㅎ 너무 이쁘다...
ost부터 연기까지 모든게 맘에들었던...
영화를 봤다...충분히 의심을 해볼만한 상황을 영화화 했다.. 정치권에서 워낙 하는 일들이 상식에 안맞는 일들을 많이 해서..이게 조작이라 해도 .. 그런가 보다 할 나 자신이 .. 나의 무관심이 더 무섭다..
1점도 많네 0점이 적당하다 ㅋㅋ 드라마가 산으로 가네 ㅋㅋㅋㅋ 대박
난 그게 짜증나는거야. 왜 주인공은 총알 한방도안맞고 다 죽이냐고. 공감이안돼 공감이.. 왜 다 주인공앞에서 파김치처럼 쓰러지냐고 ㅋㅋㅋ백악관도 뚫은놈들이
마지막편이 나올수없는게 킹덤을 더신비롭게. 헐리우드 버전보단 원 버전이 쵝오
싸고 좋네요 크기도 맘에들고
빈약하고 억지스러운 전개와 연출. 방송쟁이는 쌈마이라 표현하면서 외화속 발암케릭터를 의미없이 잡아넣어 무리하게 진행시킨 전형적인 충무로 정신승리 영화. 2점도 아쉬운 영화
오늘 출연자 뒷 스크린 배경이 욱일승천기를 연상케 하는 배경이라 상당히 기분이 안좋았으며, 마지막 출연자 옆배경도 일장기를 연상케하는 배경이라 일맥상통하는 듯하여 이게 뭔가 싶었습니다 무슨 의도가 있는 건가요? 해명이 필요합니다
재밌게봤었는데 평점이 생각보다 낮네요..
재미있게 챙겨서 봤어요, 스토리 전개가 빠르고 주다해 보는 재미 쏠쏠.
3점이 적당하다 진짜 재미없음
아주 늦게 봤는데 감동입니다
신선한 관점의 하이틴 호러영화도 오랜만 , 조은경 감독을 주시할 것 , 하이틴과 예쁘게 입맞춤한 호러, <귀소년>의 속편을 보고 싶다, 아래의 네이버평점을 보고 방금 시청했습니다.전문가평점도 믿을게 못됨..황진미씨평점이양심이있네요..여고괴담이훨났다~
가격대비 너무 허접해요..쌓아놓으니 앞으로 기울고..내구성이 5점이기에 믿고 구입했는데 생각만큼 튼튼하지는 않네요
감동과 여운이있는 영화네요. 짧지만 깊은 뭔가가 느껴졌어요. 혹시 ost 뭔지 알고계시는 분? 중간중간 흐르는 멜로디가 너무이쁘네요
ㄹㅇ꿀잼 이건 봐야합니다 마음속 뜨거운 무언가를 불러일으키네요
연기력이 검증되지 않은 배우는 작품의 몰입도를 떨어뜨린다!!
홍상수 영화3편 봤는데 다 지루하기짝이없고 재미도 없고 억지로 본듯 내취향은 독립영화나 예술영화쪽 영화는 대부분 다 좋아하는데 이상하게 홍상수는 상당히별로 저랑 비슷한 생각 갖고 계신분없나요ㅋ
이야~ 와~ 인간적으로 날 감독 시켜줘라 돈 안받고 그냥 찍어줄께 와~ 6살짜리 울 아들이 핸드폰으로 찍어도 이것보다 재미지겠다 엄창걸고 태어나서 처음으로 평점글 남겨본다 외국C급 영화도 평점같은건 귀찮아서 안남기는데 로그인해서 처음으로 남겨본다
평점이 너무 높다... 4점이 적당하다... 고지전을 좀 보고 배우든지... 북한군이 내려올때 한참 여름이였다... 근데 배경은 겨울에 가깝드만... 겉멋만 잔뜩 들어서는...
정말 평점 알바가 있나봐요. 정말 재미 없어요. 신선하지 않고 슬프지도 않어요. 암으로 시한부 남녀가 만나서 밝게 생활하는건데 현실적으로 맞지도 않고..차라리 정려원 나오는 통증이란 영화가 슬프고 눈물나죠. 완전 비추에요
내 나이 30.. 너무 때가 묻은걸까.. 끝까지 보기 힘들다..
튼튼하고 편해서 좋아요!
스키.봅슬레이참인상적인전투씬이였고 초기007배우가아니 딴배우가해서 흠 기존배우보다 스케일은떨어지지만 나름괜찮았다
색상도 맘에들고 옷도 귀엽네요 ㅎㅎ
재밌게 봤습니다,, 그저 문헌에 적힌 문란한 사도세자가 아닌, 정조의 아버지로서 그 그릇이 어느 정도였는지 잘 보여준 작품이 아니었나 싶네요 시나리오도 시나리오지만 배우들 연기가 일품이었습니다
정재영 시의 연기는 정말 화날 때가 제일 멋있는거 같아서 좋았고 다른 케릭터도 신선하고 좋았던 거 같은데, 갑작스럽게 부모님들이 당하니 조폭들이 무서워지는 느낌이 드네요 ㅎㅎㅎ 그래도 영화는 재밌게 봤어요
넘 엉성하게 만들었다. 비극도 아니고 해피엔딩이라고 하기엔 불필요한 죽음이 넘 많고, 죽었는데 감동도 없다. 아토스 아들과 그 애인의 희생도 그렇고 아르미스의 죽음도 그렇다. 로맨스도 대의도 캐릭터들의 매력 도 아주 약하다
김진표 빼라 보기 불편하다.
빠른배송좋슴다
Tv가 앞으로 쏠리네요 참고로 55인치에요
아들 시켜줫는데 맛잇다하네요 워낙 양념게장 좋아라해서 왠만함 다 잘먹긴하죠ㅎ
소중한 사람들은 잃어가는 장면에서 김준식의 아픔을 절실하게 느꼈고, 전쟁은 아무런 의미없는 살육이라는 것과 절대로 일어나서는 안되는 것임을 이 영화를 통해 눈물로써 깨닫게 되었다.
배우들의연기도좋고,흥미있고 긴장감있는스토리..하지만 뒷수습이 깔끔하지못했다..
진심 시간아깝네.. 뭔가 신비하고 그럴줄알았는데 저포스터랑 전혀 안맞는내용임
재구매 배송을 낡은 박스에 넣어서 포장해 줬네요? 예전부터 몇번 주문했는데 이번에는 왜이렇게 대충포장해서 보내줬는지 모르겠네요 들고올라오기도 힘들고 내용물도 더러워졌어요 ㅡㅡ
영화는괜찮타,ㅣ인생에서 음악이 빠지면, 무슨재미로 살겠냐만은,, 그러니깐, 다만, 나랑안맞았을뿐,,ㅎㅎㅎ
내용을말로표현못하게씀
어린 소녀의 파란만장한 성장드라마
미어캣의 가족애를 볼 수 있는 따뜻하고 감동적이면서 긴장되는 다큐영화ㅠㅠ!!!강추
음... 인간의 본성을 제대로 보여주는 영화이다 ~대사 없음에도 전혀 불편하지 않다 하지만 수화가 배우고 싶어졌다 ^^
두 번 사용했는데, 느낌은 좋아요. 가는 머리, 탈모에 도움이 되길 기대합니다.
정말 괜찮네요! 간만에 심하게 공감한 '가족' 영화 였습니다!
다시봐도 재밋고 여러번봐도 식상하지않은 영화ㅋ 억지스럽지않고 뭔가.. 꾸미지않은자연스러움? 암튼 이 영화 보고나서 유아인 나온 영화는 다 찾아서보게됨 ㅋ 생각없이 편하게보기좋은영화 ^-^다시봐야지ㅋ
별로네여 근데 대성생각보다 잘햇음 연예인더빙 안좋아하는데..
합사 라인이 헤드 구멍에 쓸리는 편이네요
다 끝나가니 재미있네~ 바로바로 말 못하고 빙빙 돌릴 때는 우라통이 터지지만
내가 왠만하면 귀찮아서 평점안남기는데.. 이건 악을쓰고 남기게만드냉... 감독대단하다.... 내가 찍어도 이것보단잘찍것다...
아 진짜 너무 맛없고 다 터진거 오고 ㅜㅜㅜ 시켰다가 욕만먹었어요ㅜㅜ 죄송합니다만 이걸 500그램에 만원인건 너무하지않나요?
캠핑가서 소스나 반찬거리 조금 간편하게 담아먹을 용도로 샀어요ㅎㅎ 딱 생각한 모양과 사이즈에요~ 가볍고,저렴하고 배송도 빠르고 좋아요!
파워오브원보다 주제는 약하지만 가슴 따뜻한 영화
보는 와중인데도 보는것이 귀찮아져버렸음
와노래도좋고,줄거리도좋았던것같다!!!!!!!!
네이버 평점 신뢰 못하는 사람이지만 / 설래임의 감정을 잊고 있다면... 이영화를
정서상으로 안맞는 문화이지만 두 배우의 연기는 Brilliant~
예쁘지 않다는거 빼놓고 이 영화에서 리즈위더스푼은 완벽했다.
찬기가 너무 작고 얕아요.
울 까비 최애간식 비싸고 양 적어 아쉽지만 아침에 주기 좋은 부드러운 간식입니다.
여자 평점 8 이고 남자 평점 5점 20대 평점 8점 평점이 말해준다 여자들이 평점 올려서 7점 정도 나오는걸 난 4점이 적당하다고 생각한다 영화가 산으로 가다 못해 달나라 가는 기분
재밌어요~음악도 좋구요~ 잔인한 블랙코미디보다 밝고 귀엽네요~ㅋㅋ중간중간 웃기네요?전혀 지루하지않았구 끝엔 뒷얘기가 궁금하기했어요~ 돈이 있었음 좋을껀뎅?썰렁한 분위기로는 트렁크에 돈이 없엇나봐용~
최고의 시트콤!!! 마지막회장면.. 아직도슬프다ㅠ
점점 나락으로 떨어지는 속편...
결국은 외모지상주의를 말하려는거냐ㅋㅋ한심하고 보기 역겹더라. 본능과 본질도 구분 못 하다니~씁쓸하고 암울한 현실이다.
감독이 클래스가 있다고 해서 다되는영화가 아닌것 같다뇌세포도 생각해야지. 평론가 폄점도 너무 오버해서 준것같다 1점이 적당하다
평점 오바가 심하네. 진짜 재미없다.
좀비싸지만 좋아여 화장대에두고 머리감은직후 두피사용중
싼이유를 알겠어요 손잡이 마감처리가 잘 안돼서 도포로 밀었네요
로이킴,딕펑스,정준영 매력적이지 못했다 갈수록 흡입력이 왜 이리 떨어지지....
내 얘기 같아서 ..하하
평점말도안되게높고 완전 낚었어 멘토답지않은 멘토 농구는 또 왜케많이해ㅡㅡ
비행기가 날면서 멋진 자연을 볼수있고..스토리또한 재밌다 여주도 이쁘고 에라 10점이다 ㅋ굿~!~!~!~!
이상하게 편하게 볼수 있는영화
좀전에 OCN에서 두액션배우를 만났습니다.잘보았어요, 재밌게요. 지루하지않고 스토리전개도 빠르구요.평론가라고 칼럼쓰시고 기자신분으로 말씀하시는분들...주관적생각이면서 평가절하는 이유는 액션배우라서 그런건가요?! 저나름대로 재밌게봤는데!왜그러시지!
포장에 신경 좀 쓰세요. 그리고 먼지 너무 많음...
재구매 빠른배송. 냥이들이 잘먹어요
진짜 재밌음 다들 연기도 잘하고 내용도 너무 좋고 중간에 자막이랑 특수효과같은거 너무 귀엽고 화면도 부드럽고 예뻤음 ㅠㅠ
아프리카 좀비와 버디 로드무비의 참신한 결합. 걷는 좀비의 긴장감 약하고 구성 빈약
티비에서 해준거보고 빡쳐서 들어와서 쓴다 주인공커플 하는일 하나두없음 쫓기며 돌아다니기만하고 싸움중인 군인 불러대면서 구해달라 난리치고 주인공답게 뭐 하는것없어 답답해 죽겠는데 쓸데없이 화면은 느리게잡고 마지막엔 아오뽁쳐 엔딩화면뜨는데 온가족이 말잃음
능늘 사용하건던 제품 저렴하게 구입해서 좋습니다
어처구니없는 액션들...조잡한 줄거리...성룡맞나?
에이 모야
이 영화는 정말 추천 안할 수 없다.
소재가 독특한액션이라 맘에들었는데 숀코네리 악역도,, 좋았다..
1점이 적당하다!!!
최고의 명작이네요 ㅎㅎ 늦은밤 안자고 본 보람이 있네요
와 높은 평점을 보고 봐서 그런지 기대를 많이 했는데 너무 재미없었네요...소재만 신선하고 나머지는 너무 뻔한 전개들... 영화가 아닌 일본애니만화를 본 느낌이었어요 이 소재를 다른 감독이 다르게 풀어나갔다면 훨씬 잘 풀어나갔을 것이라고 생각합니다.
왜저렴한지알겠음와 진짜 등심 쓰레기 조각조각 어떤부위인지도구변ㅅ안가고 정말찔기고 맛없어서요
느리지만 그럭저럭 긴장감 있게 끌고 가고 괜찮은 장면들도 있다. 하지만 반전은 눈치 채기 쉽고 진부하며, 미스터리는 제대로 된 설명도 없이 흐지부지 끝이 난다.
바로 귀엽습니다...^^
영화가이것저것 보여주기만하지 재미가 없네..좀더 빠르고 단순하게 잘만들지
무미건조하고 맛없는 수준이하 SF물
처음부터 끝까지 지루하고 어이없는 전개 .밥만 있고 반찬이 없어서 맛없는 ..배우들의 발연기가 더욱더 질리고 길게 느껴졌다.
이렇게 맛없는 비트는 처음 먹어봅니다. 하나까서 반품도 못하고 짜증나네요.
룸메이트 1기 그냥 그데로 했으면 좋겠는데 ㅠㅠㅠㅠ 1기 룸메이트 했던 사람들이 더 좋았는데 ㅠ이렇게 아쉽게 가버린다니 ㅠ 평생 잊지 못할거예요 ㅠ 그냥 1기때처럼 그데로 해줬으면 좋겠는데 ㅠ제발 우리곁에 떠나지마요 ㅠ안가면 안되나? 보고싶을 거예요ㅠ
저는 스피닝낚시대를 구매를 했는데 베이트문어 180 낚시대가 왔습니다...그냥 동생이 문어 갈때 쓴다고해 동생에게 주고 다시 구매할려구요...전 랍스타 할려구 구입한거구요.. 상품 발송에 문제가 있음 연락이라도 해주세요...
난 쿠엔틴 영화하곤 안맞는다 재밌는게 하나도 없네...하나같이 재미없어
생각보다 약하다. 그나마 액션은 좀 신경쓰려 한것 같으나 주인공이 너무 대역쓴 티가 많이 나서 감흥이 떨어진다.
결말도 이상하고 하나도재미없음
클램프가 각본 참여해서 그러냐? 내용이 왜 이따위냐? TV 시리즈 끝나면서 증폭됐던 의혹과 기대를 한방에 무너뜨리는 엔딩. 귀찮아서 대충 끝낸 거 같다. 아휴 거기다 마지막 괴물 생긴 거 하곤. 아휴... pifan때 안가보길 다행이다.
레옹 아류작을 보는 듯한 느낌이었다. 마틸다와 레옹. 한나와 에릭에게 보였다. 고로, 아류작이란 표현이 적당하듯 싶다.
보들보들 미친듯이자요
흥미를 유발하지 못하는 허술한 이야기와 공포스럽지 않은 전개로 시간이 아깝군
좀 신선하려나 했는데 갈수록 무너진다.배우들 연기는 좋고 30대후반의 니콜키드먼은 이쁘당
계속먹게되네요 잘먹고있어요
마이라띠마를 본후 주인공 박지수라는 신인배우에게 박수를 보냅니다 태국여성으로 착각할 정도로 자연스러운 연기 앞으로 기대가 됩니다
시청률이 떨어지니까 별의 별것이 다 나온다.
같은것 하나더샀습니다. 맘에들어요~
몇 안되는 재밌게 본 영화
진짜재밋음 굿 그림체도맘에들던데....
재구매 배송이빠릅니다~~ㅊ
인생은 깔끔하게 사는게 아니라 치열하게 따뜻하게 사는거라는 깨달음을 준다.
외관을 봤을때 고급스러운 원목느낌을 주며 굉장히 튼튼하게 지탱해주네요. 냄새는 좀 있으나 일주일 동안 창문을 열어주니 금방 날아갑니다.
문화차이에서 오는 괴리감? 코드가 안맞는듯한 느낌
말 그대로 전설의 시작. 당시 로봇애니메이셔은 모두 슈퍼로봇장르 였으나 최초로 전쟁도구로서 로봇을 담아낸 작품. 당시 주시청자인 어린이들의 지지가 부족해 43화로 조기종영되었지만 뒤늦게 학생과 성인층의 지지를 얻어 2번이나 재방송된 전설의 작품.
평점 알바가 많은 듯해서 1점.. 정확하게는 약 6점에서 7점 사이.. 평소에 기자, 평론가 평점 너무 짜다 생각하는데 이영화 만큼은 적당하다는 생각. 솔직히 9점대 영화는 절대 아님.. 타이타닉, 쇼생크탈출, 레옹 급의 영화는 아니지 않습니까.
고등학교 때 영어 수업 시간에 본 영화. 유치함. 나와는 안 맞는 로맨스 코미디
저렴하고 다 좋은데 알콜냄시 ㅠㅠ
처음 시켜 먹어 봤는데 맜있네요^^ 포장도 아이스팩 두개 넣어주셔서 신선하게 왔어여~ 잘먹겠습니다~~
전편에 비해 정말 재미없다 -_- 잔인함도약하고 포스도 떨어진다
물건 잘 받앗고 아주 만족합니다 사업 번창하세요
상당히 괜찮았음. 액션도 볼만했구 약간 루즈하긴 하지만 터뜨릴 때는 터뜨려주고 호불호가 갈리겠지만 개인적으로 좋음.
쵝오
마음에 듬니다.가격도저렴하고요
나이 그저 빨리 태어나고 늦게 태어났을 뿐 내가 태어난연도가 궁금해? 내가 궁금해?
이렇게 재밌는 영화가 이렇게나 평점이 낮냐?참나.이거보고 재미 없다고 하는사람들 이상하다...
헐 OO 레알 평점 444네 의도적인거였군;;;;;;;;;
추신수 1할 밑으로 떨어진 기념으로 성지순례 왔습니다~ 교민들 조심하세요~
숟가락 진짜 크구 진짜 무거움
소간은잘먹는데 돼지귀는딱딱해서그런지 잘안먹네요 물에불려서먹여볼려구요 양이엄청 많아요
도입부를 제외하고는 따분.헬기에서 민간인을 마구 쏴 죽이는 미군, 베트공 여성 스나이퍼 등,현실감 없는 극단적인 설정.라이언 일병에서의 업햄 그리고 이 영화 주인공인 조커, 두 넘 모두 내가 싫어하는 캐릭터, 착한척 하면서 주위에 피해를 주는 넘들.
이야기의 내용에 흡수되지 못하고 겉도는 느낌 (혹 과도하게 컷팅을 당했나 ㅡㅡ')
보는 내내 예측과는 다른 전개가 이어져서 재미있었음. 신선하던데.
선 튼튼하고 오래갈듯
비싸요ㅡㅡ 위땡땡이 쌈
비화 음원 언제 나오나요
김규리 크크크크킄 이 정도로 연기 못하는 줄 이제 알았다!!
나름대로 스토리도 있고.. 쥐도 귀엽구. &gtㅂ&lt
소재는 기발했다. 하지만 그 이상의 뭔가를 보여주지못하고, 이 참신한 설정의 무대에서 놀고 있는 캐릭터들은 길을 못 찾고 어느 쪽으로 가야할지 허둥대는 상황만 보여준다. 사람들이 어둠속으로 사라질때 옷만 남겨놓듯 이 영화도 설정만 남겨놓고 사라진것같다
평점진짜왜이러냐;;;만들라면 이렇게 잘 만들지도 못하면서..아역들도 연기잘하고 괜찮은 드라마임
완벽할 정도로 깔끔하다.
언제봐도 유쾌한 ㅎㅎㅎ
여자친구 생일선물로 준비했는데 금함량에비해 가격이 비싸네요 금이랑 세공비랑 1:1
맙소사;;시스터 액트가 더 늦게 나왔군;;
너무 늦게 봤지만 평을 안 쓸 수가 없다. 데뷔작으로 손색없다.
아. . . 나정말 로맨스영화 안좋아하는데보고 한번 더봤다 . . . 탕웨이. . . . 아. . . 정말 멋진배우구나 . . . 아름답다 정말 한편의 영화다
딱 5점이 적당하다. 평점 좀 맞추기위해 1점준다 ㅡ 돈 아까운 영화
튼튼하고 아주 좋아요~~♡
시간여행을 다룬 것 치고는 아주 괜찮은 축에 들지는 않지만 초반 이후에는 지루하지 않게 볼 만하다. 다만 진지함이 떨어지는 청소년물이라는 것이 아쉬운 점
소재만 신선하다고 되는 문제는 아니지, 그냥 거세유혈극인가
김태희어떻해;;;;;;;;;;;;;;;아 손가락 오글거려그냥얼굴이쁘니까뭐.........ㅠ.......연기력 정말 정말미슥거린다
영화자체는 재밌다. 근데 종교적 혹은 중화적 사상이런거 별로안좋아하면 재밌지만 낮게 주는것같다
처음에는 막장 소스를 신선하게 풀어가는 것 같아 잼있게 봤지만 3분의1을 넘어가자 막장중의 막장이 되어 실망스러웠음. 막장 소스를 이해할 수없는 상황에서 한꺼번에 퍼붓다가 맥없이 한큐에 해결되고 너무 유치함.그나마 초반의 신선함과 배우들의 연기에 3점
태어나서 처음 써보는 댓글입니다.. 뻔한 내용에 뻔한 스토리가태어나서 봐온 수천편의 영화중에 가장 마음이 뜨거워 지게 하네요.. 감사합니다
다 별로입니다 비싸요
블랙코미디 조롱 대상이 우린데 기분 드러워서 점수 주겠냐? 성기 노출 등으로 어그로나 끌고서는 ㅉㅉ
뭐지? 평점이 뭐가 이리 높아? 5~6점이면 적당하겠구만... 정말 노잼 영화
말이 필요없는 10점 만점의 걸작.
1.5 단짠이 아이한테는 맞는 것 같아요. 매운거 잘 못먹은앤데 이건 잘먹어요~
이지훈나올때마다흐름이끊기기는하지만나름대로맘에들어요
배송비가 너무 비싸요ㅠ
신데렐라의 업그레이드판.. 앤 해서웨이가 예쁘니까 9점..
몇 번을 봐도 질리지 않는 영화...! 가슴이 훈훈해진다. 르네젤위거 너무 귀엽고 콜린퍼스는 말 할 것도 없이 멋있다 정말ㅠㅠ 꿈속의 남자..
스토리전개가 너무 느리고 딱히 하이라이트장면도 없음캐릭터도 별로이고 캐릭터의 개성도 안살고 돈주고 본게 넘 아까움.
다른기니들은 잘먹는다해서 주문해본건데... 저희집기니는 안먹네요... 쫌 큰담에 댓 주문해봐야겠어요...
행사로 저렴하게 잘샀어요 급하게 주문했는데 빠르게 왔어요
정말 잘 만들었는데 좋아하지는 못하는 영화
중꿔 짱장미엔 맛없다해
무슨 마약하셨길래 이런생각을 했어요?
기립박수같은 소리하네.. 친구랑 욕하면서 나왔던 기억이 생생하다. 액션은 헐리웃 영화 따라하려고 용쓰는데 수준은 애처롭기 그지없고, 작위적이고 대사들 툭툭. 결말은 하.. 이딴 영화가 8점대라니.. 빗나간 애국심이 문화계를 망친다.
이 드라마 보면서 좋았던건 지루함이 전혀없다는 것,배우들의 연기가 정말 자연스럽고,한 컷 한 컷이 부드럽게 넘어가는 느낌이 좋은거 같아요. 다소 무거울 수 있는 막장드라를 우리네 이야기로 풀어 가시는 작가님의 센스가 돋보이는 1%급 드라마가 아닐지요
처음주문해보는데 아이가 물고기있는 오뎅국 잘먹네요. 맛있대요 ㅋㅋㅋ 이것저것주문했는데 다먹여보고 또주문할께요
늦은시간까지,시간가는줄모르고,너무재밋게봤어요!!!12년전영화라니~!너무세련되고멋진영화라서,2002년작인거보고완전깜놀!
초반에 좀 신선하고 재밌더만 갈수록 쓰레기에 비현실적
영화자체의 감동은 매우 훌륭했다. 그런데 영화를 보는 동안 일본영화같다는 느낌이 계속 느껴졌다. 한국느낌은 어떤것일까.? 영화는 볼때뿐아니고 보고나서도 중요한데 보면서의 생각과 다보고난후의 생각을 종합하면. 7점후반대가적당하다..
뒤늦게 찾아본 드라마.진짜 최고의 드라마이다ㅜㅜ♥
드라마 안끝났나?왜 이렇게 질겨별이 아깝다
아담샌들영화는 나와는 안맞는느낌... 이배우나오는건 왜이리 재미없는지
옛날생각도 나고해서 거금 1500원이나 들여서 봤는데ㅋ 푸하하하ㅋ 웃긴영화가 아닌데 보는내내 웃음이ㅋ연기가 다 어색해서 오글거렸지만 옛날영화닌깐 그럴려니하고 보는데... 김재덕 나오는순간 눈도 못뜨겠고 챙피하고ㅋ 나만 그런가? 오글거려 미치는줄ㅋㅋ
한결같은 낮은톤.....게다가 지나치게 특별한 상황이 불편하다.
부서져있어요 샴푸 스틱이
니콜라스 케이지의 3대 액션명작 더록,콘에어,페이스오프 중에 하나, 대표적인 웰메이드 헐리우드 블록버스터 영화! 정말 깔끔하고 지루할 틈이 없다
이 영화를 돈 주고 봤네요 ㅡㅡ;; 정말..이걸 영화라고 봤다니 앞뒤도 안맞고 영화가 산으로 가는..
너무 이쁘고 넘 재밌다♡♡♡
공유 , 이연희 너무 매력적이였음 ㅠ.ㅠ
난 이해 못하겠음 아무래도 못하겠음 전개도 안좋고 그냥 안좋음
중국인 특유의 과장, 허풍... 있어보이려고 안간힘 쓴 노력은 가상하나, 고증과 현실감 떨어지는 설정이 거북스럽다... 도대체 그들은 왜 이렇게까지 스스로를 과대포장하는 것인지...
새로운 시도는 신선해지만, 당태종, 공자에 이어 이번에도 주윤발을 써야했는지.. 중국의 최수종(왕건, 대조영, 장보고, 박태준)인 듯..
두말하면귀찮죠
잔잔한 강물 아래 요동치는 소용돌이. 깔끔한 연출이 전하는 뜨거운 감동. 최고다!
뻔한 스토리. 보복의 합리화가 불편하다. 보복도 범죄
좋은느낌이 확실히 부드럽긴 해요
순진함을 가장한 억지영화.
이상하게 슬픈 장면이 아닌데도 눈물이 흐르는 영화랄까..
군더더기없이, 그러나 섬세하게 잘 그려냈더군요. 자극적 소재를 아주 깔끔하게 표현해서 뒷맛이 사납지 않습니다. 사회적 문제, 비도덕적 행위, 내적 갈등. 균형감 있게 잘 그려낸 것 같습니다.
몰입도잘되고 정말감동적이다ㅠㅠ 뒤늦게 찾아봤는데정말 보기잘한거같다
강용석씨 64회 문제 본질은 보지 못하고감정에 휘둘려 말 하고 있는데잘라먹고 비판은 논리적으로 해야지우기는게 아닙니다 이번회 보고 너무 실망스럽네요강용석씨 프로그램 다른것도 보기 싫어지네요
애니는 그냥 애니로 남아야 됨
성준, 소민 연기가 너무 리얼했던 영화. 둘다 나이도 어린데 어떻게 이런 연기력을 소화하는지 ㅜㅜ
코미디라긴 허름하고 잡스러운 내용이고, 선정적이라긴 약하다.
이런 쓰레기영화. 몰입이 안되네. 총쏘는 전투장면에 돈은 다들였네. 심형래급 영화
책보다는 치밀함이 떨어지긴 했는데 영화만 놓고 보면 상당히 재밌고 훌륭한 영화였음 배우들 연기도 아주 좋고
먼 영화가 스토리가 하나도 안맞냐 ㅋㅋ 보는동안에 아주 기가막혀서 ㅜㅜ .
만화라서스토리좀이상하게흘러도이해해줄려햇는데 ㅣ이건너무심하다
내입장에서 보자면 2단계 미션이 팔자르는거 외의 뒤에해야하는 미션들보다 더 하기힘들고 애 울리는것도 그냥 밀어 넘어뜨려울렸을거같다. 그리고 영화가 전반적으로 좋은 소재로 초반은 좋게 시작했으나 가면갈수록 떨어지는것이 아쉬운 영화. 평점 좀 낮추자.
클레이 에니메이션으로 정말 걸작하나 만든거 같음, 최고임! 어떻게 이렇게 스토리도 튼튼하고 잘만들었을까..?
몰 말하는건쥐~~~?
이 물건 후기는 아니지만 이 사이트가 굉장히 불쾌해 올립니다
불편하다는 이유만으로 여자들한테 적으로 낙인찍힌, 그러나 세계에서 더 알아주는 감독의 한지붕에 사는 OO와 여대생 컨셉의 초기수작.
배송완료라고 되어있는데 같이구매한 물건들과 같이 오지도않고 물건의 질도 별로 인거같군요. 싼게 비지떡이라는 생각이드는 물품입니다.
역시 나피디님 없는 일박이일은 심심하네요
재구매 처음 맛본 날부터 지금까지 꾸준히 정말~~ 잘먹어요 어느 간식보다 기호성최고에요ㅋㅋ 없으면 밥을 안드세요.. 계속 판매해주세요:-)
재구매 매번챙겨먹는데몸이더좋아진느낌요ㅎ또구매할게요^^
킨초 유명해서 사봐요-
향이 진하지가 않아서 항상 이것만 써요
뒤늦게보게됬는데역시최다니엘연기잘하는듯!
일본영화의 진일보한 모습! 아무나 흉내내지 못하는 소노 시온의 스타일!
쓰기편하고 튼튼하고 좋아요
만들면서 되게 귀찮았나봐?
원작 소재도 좋았지만, 신선하고 맛깔나게 잘 살림!
만화는10대때남동생덕에보기시작했는데넘잼있어서기억하고있었지..영화가나왔데서늦게보긴했지만역시기본스토리가잼있으니영화도잼있게잘나온듯..약간의선정성과잔인함때문에1점깍음.추천영화임!
설연휴에 거제 타이라바 가려고 급하게 구매했었는데 아주 빠른배송에 대만족이었습니다. 하지만 제가 병원행이 되어서 타이라바 취소됬네요... 하....... 다음에 가서 잘 쓸게요..!
뭔가 조금씩 부족한 영화 놀래킬려면 확! 놀래키던지 어정쩡한 -_-;;
신민아 너무 귀엽게 잘봤고 류승범도 재밌게 잘봤고요 배우들이 좋아서 그런지 영화재밌는데 평론가들 평이 왜낮은지 모르겠네요
제대로 속은 영화, 나비효과와 소스코드를 맛없게 섞어놓은 05년 작품
너무 질질끄니까 아직도막내아들의 이혼소송내용으로 한가득... 지겹다그리고 너무 현실과 안맞는것도 싫다.
너무 귀엽고 박진감마저 느껴졌던 영화 ~ 거기에 깨알같이 등장하는 대한민국 신동 뿌듯했어요 ㅋ
영화 피구왕 통키와 쌍벽이다재정신으로는 절대 만들 수 없다.
이야기는 좀 빠르지만 비발디의 음악만큼은 최고!
편하게 볼수있는 여유로움이 있눈 영화
내용신선하니 좋았는데..김갑수 손예진 연기력최고입니다
줄리아 로버츠가 예쁘고 의상같은게 귀엽지만 지금 현실에 비추어보면 말도안되는 이야기. 보는 내내 너무 말이 안되서 마음이 불편하다. 신데렐라도 정도껏.. 매춘부와 엘리트라니.. 건질건 ost
재밌다. 깔끔하게 마무리되는 결말도 좋고,, 주변에 대해 아무런 신경도 쓰지않는 현사회에 대한 것도 좋음
우리나라 영화평론가평점들 다OO보세요 북한을 조금이라도 안좋게 보는영화는 평균이상이 안됩니다 근데 선동식영화는 기본이 7점이상대임 ㅋ 대단들하다
도대체 카메라 앵글은 왜 그렇게 돌려대는지, 어지러워서 토나오는줄 알았다. 머리 아파서 도저히 볼 수가 없어 포기, 대체 뜨니아는 누군지 궁금할뿐
내가 못하는 과감하고 파격적인 행동들을 대신 해 주는 느낌이 들어서 통쾌하면서도, 결말이 이해가 잘 안간다. 봤지만 다시 보고싶은 영화.
터보빠르다유후달팽이
틀에 박힌 느낌을 감출 수 없으며, 바디카운트도 그닥 특출나지 못하다.
내용도 배우도너무맘에들엇음!
이게 평점이 3점대? 1점대가 적당하다
타오역의 연기가 조금 어색했지만, 클린트 이스트우드는 정말 대단했다.영화를 보는 중 나도 모르게 그와 동화됨을 느꼈다.그리고 영화의 절정 부분에서의 북받쳐 올라오는 그 슬픔이란...
게이버가 욕먹는이유
주방장이 사람 포 뜨는 장면이 인상적이다
배송빠르고 좋은데 휘어서 온게 잇네요 교환하기 귀찮아 그냥 조립햇더니 한쪽이 조금 빠지네요 그래도 튼튼하긴하네요
일할때 쓰려고 대신 구입했어요. 튼튼하겠죠!
상처경험있는여자분들보세요.절대동감에넘잼있음.평안좋아두봤는데정말잘봤어요.
이상하게 그닥재밋지는 않았는대 기억이 생생하게 남는영화;
내가 일드 닥터진 5번씩 봤는데....진짜 한심하고 쪽팔린다....연출구리고 스토기 개판이다 ...연기도 그렇고 쪽팔린다.........방송접어라....
기분이 이상하다.
스팽글 말고는 수첩의 다양도나 가격도 너무 비싸고 아이가 쓰지도 않네요.ㅠ
생각없이 봤는데 리듬감에 끝까지 다봤넹~ 달콤하고 깔끔하고 이쁜 영화
추억이자 명작이라고할수있네요
연출 한심하다....감독 뭥미??그리고 전문가평점 우와....어이없다 조용히 갈란다
어르신들의 순수한 사랑이 참 아기자기하고 예쁘게 그려진 것 같아 보면서 흐뭇했습니다. 너무 안타깝고 비극적인 장면에서는 오랜만에 펑펑 울었네요. 정말 영화 잘 만드신 것 같습니다.
튼튼하고 좋아요 현관중문커텐 달았어요
진짜..뭐냐 민국이나 지아는 더빙 더이상시키면안되겠네 더빙이 얼마나중요한데 이런애들을시켜데뷔도안한애들을 연예인이해도 뭐라고하는판에
조쉬하트넷 너무귀엽다..ㅋㅋ계속 웃으면서 본영화
촌동네 조폭삼류영화. 가끔씩 툭툭들이미는 유머도 영쌩뚱맞구 촌스럽기까지하다.
기술,내용,퀄리티 어느 하나 떨어지지 않는 자랑스러운 작품.
시즌 2 사람들 보면 예능이 귀찮은 사람들이 나와서 놀다가는것 같음. 폐지 응원
튼튼하고 좋아요 기사분이 친철해서 좋앗어요 생각보다커서 깜짝 놀랫어요
유쾌하고 깔끔하다. 김조광수님 연출도 더욱 매끄러워진듯.
왠지 모르게 결말이 씁쓸함. 장르가 코미디지만 웃음 포인트가 거의 없음. 같은 감독에 차승원 주연이었던 선생 김봉두가 시골 배경 영화로서 훨씬 더 훌륭한 메시지가 있음
참.... 뒤 늦게 봤는데
뒤늦게 보게됫지만 감동..
질질 끌고있는 미국판보다 재미의 절정에서 깔끔하고 쿨하게 끝낸 영국판이 더 좋다.
1점도 아깝다. 참다 참다 10분만에 도저히 못참고 꺼 버렸다. 역시 일본넘들 영화는 안돼...ㅜ.ㅜ
Eikon은 애플이고 해리슨 포드는 스티븐 짭스네 ㅋㅋㅋ 전개는 느리고 클라이막스는 시시했다
어려운 영화가 아니라 불편한 영화다 하지만 인상깊었다 영화가 인상깊다보니 배우들에게도 관심이 갔다 원태희씨의 연기도 좋았고 특히 차승민 이라는 신인배우의 강렬한 연기가 독특하다 찾아보니 저 연기할 때가 23살이였다는데 늦게라도 빛을보길 바래본다
정말이지 지금까지 본 영화 중 최악스토리도 약하고 그냥 여주인공 벚은장면만 남는..감독은 도대체 전달하려는게 뭔지...임금은 한가지 소원도 못 들어주면서 무슨 ㅡㅡ 여주인공도 고생하셨는데.연기는 그닥...임금도 발연기 남편이랑 기타 조연들은 굳
진짜 러닝타임 140분동안 긴장을 한시도 늦추지 못하고 본영화....ㄷㄷ
태어나서 이렇게 감동적인 영화는 처음이다
액션영화 별로 안좋아하지만 이런 재미있는 스토리에 가미가 되니까 보게되네... 초반부터 몰입감 있는 스토리로 흥미진진한 전개... 게다가 기발한 아이디어들... 중후반부의 내용이 좀 빈약하면서 결말이 부분이 약간 밋밋하지만 전체적으로 깔끔하다..
이 작품을 먼저 연극으로도 훌륭한 작품이지만 뒤 늦게 본 영화도 정말 너무 잘만들었어요~~김해숙의 절절한 연기를 보며 아 정말 엄마한테 못되게 한 내가 너무 가슴아파 펑펑 울었습니다. 이런영화를 극장에서 봤어야 했는데 그게 아쉽군요. 너무 좋은 작품
다운받아서보다말고평점씀...전개깔끔하게안넘어가고스토리구조어정쩡...포인트ㅡㅡ^
화면은 참예쁘던데..그거말고는..
아 불편하기가 현실인척이여서 짜증난다
공포 스릴러를 최대한으로 뽑았지만 그 땐 모두들 sf 액션을 바랬슴.
sf는 특히나 주제를 살리지 못하는 설정은 오히려 암적요인이다.
좀 신중하게 영화를 만드섰 으면..극장상영하기가...
시간때우기 영화 한편 본 느낌.. 한번도 안웃었다. 웃음 코드가 안맞는다고 해야하나.
친구 추천 후기로 구매했는데 완전 만족해여.. 진짜 닭만 먹다가 닭될뻔했는데,,살아써여 ㅋㅋㅋ 잘먹을게여!
깔끔하면서 재밌다ㅋㅋㅋ
썰전 날이갈수록 보기안좋은지적질만 는거같다 안탑깝다
라라 플린보일..온몸에 주근깨..귀엽삼~~
튼튼하고 군더더기 없는 디자인입니다
이상하다
댄스영화인데 퍼포먼스가 약하네요. 연기나 스토리를 기대할만한 영화도 아닌데...
스테로이드로 시작한 영화는 곧 미국인들의 바디이미지에 대한 집착, 건강보조제와 약물복용에 대한 주제, 그리고 3형제의 각자 인생에 대한 관점까지를 부드럽게 포괄한다. 다큐멘터리임에도 불구하고 무척 재밌었다. 성급하게 결론을 내지 않는 점도 마음에 든다
허무하고 괴상하고 이상하고 OOO 이딴 영화가 8.06이라니 말도 않된다고 생각합니다. 아마 다들 눈이 이상해진거 같네요. 난 이 영화를 0점주고십지만 0점이 없어서 1점을 줍니다. 마땅하다고 생각해요. 나이아연대기4는 똥싸라지!
알투비 10자 귀찮아10
마누라와자식자랑은 팔불출이나 하는거다...싸고 도는 놈들도,다 똑같은 것들...쯧쯧쯧.세상이 어떻게 되려고 이러는지...애들이 귀엽기는 개뿔...일가족이 여기만 출연했다하면,너무 못나보여.무슨 바보패밀리도 아니고,,,이런거나 폐지해라.시트콤이 무슨죄?
바디용도 하나 더 구매하려구요 해면 처음사용해보는데 괜찮은거같아요^^부드럽고 좋네요
천안함프로젝트 같은 불후의 명화는 3점도 안되는데 으리영화나 이딴영화는 10점에 가까운 뇌입원 진짜
티오노린코! 프로보시스! 정말 감동적인 영화네요 ㅜㅜ
대하 살꽉찼네요 살이꽉찬게 고소하고 가족들이랑 잘먹었습니다! 배송도 빠르고 싱싱해서 너무마싯게 먹었습니다!
맛있어요 가격도저렴하구요
눈을 불편하게 하는 지속되는 어두운톤, 귀를 신경질 나게 하는 전화벨소리, 보는 동안 80%이상 다른 영화볼까 고민하게 하는 영화, 남자 주인공의 경찰과의 대화, 여주인공과 첫만남의 어버버한 대화 남자배우 어떤 점으로 캐스팅 된거지? 짜증만땅.
2부의 시작을 알린 극장판으로써 재밌었다. 전투력 배가된게 맘에들고
재미있다. 굳이 단점하나를 꼽으라면 너무 극전개가 지나치게 드라마틱해서 현실감이 떨어지는것정도? 지루할 틈이없이 몰입해서 보게 된다. 종교야말로 세상에서 가장 무서운 정신병 중 하나다. 여태껏 저지른 만행만 얼마인지.
시기심많은여자어쩌고한인간 내아내가결혼햇다 보고나서는 손예진이니까가능한거라고 위안하며욕햇겠지ㅋ 영화가 꼭교훈적일필요는 없고 뭐영화제작은배워본적없어서모르겟지만 감독이 나랑사상적으로 진짜안맞는 사람인건확실ㅋ 내아내결혼햇다는 깊은뜻이라도잇지 이건뭐ㅋ
영상은 이쁘다. 하지만 오리엔탈리즘의 극을 보여주는 불편하고 짜증나는 영화.
무조건 동성애를 안좋게보는사람들이 봤으면좋겠네요 두분연기잘봤습니다 ㅎㅎ
아직 입어보진 않았지만ㆍ후둘후둘 맘에들어요ㆍ기장도 길고 조으네요ㆍ세탁후 입어보고 괜찮으면 깔별로 살까봐요
지인의 지인이 만든 영화라서 욕은 못하겠구.ㅠ.ㅠ 전직하심이..
내용 괜찮네. 그리고 최윤소 아무리봐도 너무 예쁘다.
영화보는데 매료되어 집중이 막되었다. 마지막에는 여자주인공의입장이되니까 마음이 너무 안좋았다..
미국코미디는 정말 나하곤 안맞는갑다.보는내내 유치하고 지루하고..
재구매 늘잘먹공있습니다~~
전편이 질투를 일으킬만큼 잘 만들어진 속편
90년대 20년전쯤나왔다면 그나마 흥행했으려나....참 영화만든다는게 나름 열심히한다고찍고만들지만이렇게 보는사람의 반응이 거의 안좋을거란건 예상도못하는것일까과연 ?!
저렴하게 잘샀네요 비오는데 아주잘되요
내가 본 애니매이션 중에 제일 재미있어요
아놔 이거보는내내 영화 가시 생각남. 근데 이게 더 어이없는듯. 지 본마누라 청산가리 먹여죽인년보고 순진한댄다 미친ㅡㅡ 김희정만 불쌍하고 진짜 대학생년보다 희정이가 훨이쁘다. 여기 출연한 라미란씨가 아까블정도로 전체적 병맛이네요
빨리종영돼길 여주 진짜못생겼다 머리스타일은수지인데 이경실닮았다 연기도짱못하고 연기자하지마라 니나오는드라마안볼거니까
성괴전쟁. 얼굴 정말 이상하다...괴물 같이 안생겼으면 제발 성형하지 말길 바람
미미가 이쁘니 몰입이 잘됨 ㅋ
음.. 그래픽 잘만들었긴하지만 내스타일아니고 스토리는 신선하지만 아무리 애니라도그렇지 ㅡㅡ 어린애가 무슨 말보다빠르고 싸우는능력도 엄청좋고 과장을 심하게한듯 그래픽과 이런설정때문에 몰입을 못했다
왜 극을 끌어가는 중심있는 캐릭터가 있어야 하는지 알게 된영화 살인마와 대적하는 그리고 사건을 해결하는 인물이 없고 그리고 왜 마지막에 다 탈출 해놓고 나서 잡히고 죽임을 당하는지 이해할수가 없다. 대체 조달환 정유미는 왜 나옴?
아주 좋습니다 !! 근데 설정이 좀 어렵네요 ㅠㅠ
스토리 구성이 빈약하며, 재미없다.
시사회 보고 왔는데 아직도 기억에 남네요. 신선하고 가슴이 아리네요.
데쉬보드에 끼면 잘고정이되야하는데 진동에 튀어나와버림 비싸게 사서 사용 1도 못함
이드라마 안본사람은 모른다. 당시 녹화까지 하면서 밨었지..
어떤 의도와 방향으로 만들었는지는 알겠다만,, 이 정도로 정신산만하게 다른인생들을 겹쳐서 보여주면서까지 만들어야 했을까,, 깔끔하게 만들었으면 9점은 받았을 영화
속이 쉬원하고 ㅎㅎ 속도전개 존니빠르고 지겹지가않다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
그냥 너무좋아요 ㅜㅠ문근영은너무귀엽고 김래원은너무멋있고.. 킬링타임용으로대박인듯!! 거의 50번은본듯해요 완전초OOO에요~~
이게 어렵다고 쓴 사람, 약하다고 쓴 사람이 이해가 안간다 ;;;
난 일본정서랑.. 안맞는듯 보는 유치해...
비싸고차량상태 쒯 비추
연기력 심각... 어색하고 어이없는 내용 전개.... 제대로 한 다음 완성 해서 내보이시길... 서우는 예쁜 척 하는 거 때문에 진정성 연기랑은 거리가 멀구나 에효
샤샤가 사랑스러우면서 웃음이 풉하고 나오는 캐릭터임...상황이 웃기게 연출이 되서 바보스럽기까지 하지만ㅎ 이쁘게 나옴..ㅎㅎ...참고로 친구로 나오는 자오는 한국인이라는 점~ㅎ
너무 느리고 지루하게..
이정도 제품이 이렇게 비싸다는게 이해가 안갑니다. 마감도 안좋고 재질도 별로예요. USB는 최악! 좋은점 하나는 선정리 깔끔하다는거. 경쟁업체가 없어서인지 가격 거품이 심하네요.
김리나가 이쁘다
지나치게 잔잔한영화... 너무심하게 잔잔해서 결국 잠들어버렷다..
저렴하게구입했어용 ㅎ좋아용 ㅎㅎ
그닥 좋은지 모르것네요 크기가 한번쓰기에는 크고 조금 아깝네요 가격도 비싸고요두번은 사서 쓰고싶지 않네요
소재는 완벽하지만 연출이 너무 지루한 영화. 선동렬&최동렬 선수와 야구 정말 좋아하지만 진짜 영화는 재미 없음. 여배우 기자는 쓸대없이 왜 넣는지.. 루키2002 봐라 이게 불필요한 여배우 없이도 x100 이상 감동적이고 재밌음. 너무 비교됨.
아동용. CG가 가짜 티 팍팍 나서 실감이 안 나유. 차라리 예전 실물 특수 효과가 더 실감나유. 편하게 컴퓨터 앞에 앉아서 가짜 CG 만들지 말고 실물 특수 효과로 하지. 제대로 된 제목 번역은 다리 여덟개 달린 프릭스네유.
피만 가득한 더럽고 잔인한 막장 쓰레기 영화. 장르는 무슨... 끝까지 본 내가 한심하다.
현실에 악취를 깔끔하게 잡아냈다
이런 장르 별로안좋아해서 그런지 재미없다. 영화평 쓰는데 일본인 어쩌거하는건 머꼬? 한국영화는 9점주는 M창
독립영화답게 신선하지도 않고 니뽄류 도시괴담류라니....
아이들 있는 집 부모나 발견할 것 같은 숨은 명품 애니메이션. 재밌고 웃기고 귀엽고 슬프고 감동스러운 감정이 보는내내 사람을 들었다 놨다 한다.
나약하고 한심한 젊은이들을 한심하게 표현한 한심한 영화.
트와일라잇 시리즈에 정 뚝 떨어지게 한 작품.
가볍게 봤는데 섬뜩하네요 .. 조은숙 예전이나 지금이나 넘 예쁘다 >..신고
영화가 깔끔하다. 후반에 전개가 빨리 쉽게 흘러가지만 괜찮다. 그리고 잔인한 장면도 많이 나오지만 깔끔하게 잔인해서 거부감이 없다 거기에다가 음악도 비트있다
그만빙빙돌리고 밝혀지게하면안되나요 ?보려다아직도질질끌어짜증나.안봄 여기서또사고터져 또질질끌면진짜짜증날듯 ?빨리빨리밝혀질건밝혀지면서반전이있든지 ?작가님 이드라마사랑하고잼있는데 넘끌어짜증나요
때론 말하는 것 보다 말하지 않는 것이,이른 것보다 뒤늦은 것이,더 아름다운 사랑...
영화참 잘 만들었네요 깔끔하고... 추천합니다~
보다가 지루해서 토요명화 봤음..ㅡㅡ
무첨가 무가당 두유 많이 먹어봤는데 이건 맛이 너무 없어요...
아 다른말 하기도 귀찮다 그냥 쩖이다 이건 봐라 정말
저희집 햄스터가 이 모래밖에 안쓰는데 여기가 제일 싸요..!
스틱1개도 강함... 햐이 은은한게아니어서ㅡ.ㅡ 별루입니다
박정민 잘하네. 진짜 잘하네. 껀들 껀들 통제 안되는 넘 연기 잘봤다.
재구매 길냥이들에게 아낌없이 줄수 있는 가격인데 잘먹기까지해서 좋아ㅛ
배송도빠르고 맛도좋았는데 가격이 좀저렴하면 더자주이용할것같애요
액션씬도 너무 좋고 스토리도괜찮은듯ㅎㅎ재밋어요
별 반개두 아까워..몰아서 보면 괜찮으려나했더니시망....여자쥔공 누구냐?연기력 대사연구좀 하고 먼너므 대사들이 죄다 느리냐..숨넘어가겠다..유치하고..여튼 무지 엄청나게 지루하고 재미 없어!!
제 때 봤어야 할 것을 십수년이 지난 지금에서야 보게되었다는게.....
포켓몬에 열광하는 아이들에게는 딱이다.
전개가 너무 느리다. 영화내내 대사 몇마디와 남자와 여자가 앉고 걷는걸 찍었다. 그게 다다.
"""처음쓰는거라 뭐 부터 말을 해야할지 잘모르겠지만몇자 적어봅니다 태어나서 이런거 적는건처음인거같네요! 28년 살면서 눈물 펑펑흘린드라마 처음이네요.최고의 명대사☆이~애비 오늘은 늦지않았다 은중아""""드라마는 감독이 없나요?이름좀 알고싶은데.."""
조잡하고 유치한 저예산 3류 B급 영화다.. 스토리에 깊이감도 없고 전체적으로 루즈하다.
이거 의미가 뭘까?
허술하고 늘어지고 식상하고 저렴하다
근데 내가 영화보는눈이 없어서 그런가 스토리가 빈약하시다고 하는데 어느부분에서 빈약한지 좀 자세히 알려주실분
어제 테레비에서 해주던데 괜찮았어 ㅋㅋ 니콜키드먼 정말 이쁘더라 ㅋㅋ
그래도 기대했는데.. 일본것이 훨 낫다
랄프파인즈가 자신의 첫 디올 컬렉션을 성공적으로 끝마치고 흘렸던 뜨거운 눈물이 이 다큐의 모든것을 설명해주는듯..정말 감동적이고, 나는 저렇게 눈물을 흘릴만큼 무언가를 열정적으로 해본적이 있던가 다시한번 돌아보게 되네요 최곱니다.
비싸요 치석을위해 구매
보는 내내 정말 행복했어요!배우들 연기도 좋고 연출도 깔끔하고 강추합니다!!
재밌네요 ocn 으로봤는데 이런류영화되게좋아해요 ㅋㅋㅋ 실제로 일어나도 전혀 이상하지 않은 내용이네요 ^^
진짜 명작인듯....... 엔딩이 좀 빠르게 전개된것같아 아쉽지만 .. 하루 12편씩 이틀만에 다볼정도로 몰입감은 최고ㄷㄷ
짜증나는 드라마. 발생하는 사건마다 개연성도 없고 인물들의 행동은 보통 사람들이 이해할 수 없는 비정상적인 행동들만 보이고 있다.
가격대비 만족 아직까지 부서지거나 한것도 없이 튼튼하네요 수량도 좋고 나중에 다시 재구매 해여겠네여
별한개도 아깝다 대체 뭐때문에 저러고 다니는지 이해할수도없고 공감도 안되는영화
부담없이 담백한 영화. 아이들에게도 편하게 다가갈수 있는 영화
못 안뚫어도 엄청 튼튼하게 고정됩니다. 그렇게 보기싫지도않구요
가자장미여관으로 1편 만든 곳에다가 제목 패러디하겟다고 허락은 받앗냐 줄거리 보니까 그냥 저질 영화같은데 1편이 비록 성인영화로 매도당햇지만 나름 사회적 문제를 다룬 문제작이란다 가자장미여관으로 두번죽이는짓 하지말고 최대한 빨리 2차 판권시장으로
단편적인 캐릭터들과 복잡한 구조가 '왜?'라는 질문만 남게하는 아쉬운 영화
아만다 사이프리드 이쁘다
평점에 낚였네.. 억지 스토리에 배우들 연기도 어색..5점대가 적당하다.
이렇게까지 극단적인 모습만 보여줄 필요가 있었을까?? 보는 내내 불편하고 마음에 와닿지도 않았다. 현기증을 느끼기보단 거부감과 불쾌함만 느껴졌다.
얼마나 입체적으로 죽일 것인지에만 몰두한 4편 덕분에 망할 뻔한 시리즈를 구사일생으로 구해낸 5편. 이번에는 다른 이를 죽여 그 생명을 빼앗음으로써 살수 있다는 새로운 법칙을 정립하며 내용을 전개한다. 깔끔하게 도돌이표를 찍은 센스있는 결말에 가산점!
재구매 아직받진않았지만좋습니다
여러분,모두 낚인 겁니다.이건 극장판이 아니라 일본 tv에서 방송된 스페셜본입니다.그러니 극장판보다는 질이 떨어지고 재미가 없는게 당연할듯.
분묭히 얼음팩 옵션으로 선택해서 1000원 더 지불했는데 얼음팩 없이 왔어요. 그리고 옥수수상태가 안 좋아요. 백찰 중 5개이상이 단단하고 쫀득한 찰옥수수가 아닌 허옇고 물렁한
완전 굳뜨!!!!!!
이해가 좀 안되는 부분이 있어서 앞뒤로 돌려서 보았다..재미없었으면 그것조차 귀찮았겠지만 그만큼 재미있다는 얘기..그렇지만 여전히 어렵고 복잡
맛없는 짬뽕맛 영화
귀찮아서1점준다
만약에 출연진 않건드리고 하면 무조권 1등이긴 한대.... 다들 너무 뜨시고 비싸지셧으니 ... 민아팬만 해두 0.9프로는 넘죠 ㅋㅋㅋ
Elaine 도 넘 예쁘고 Mrs.Robinson 도 매력적이고.... Sound of Silence 좋아하는 곡인데 이 영화 ost로 유명해진건지..? 반세기전에 만든 영화라는게 놀랍고 고뇌하는 표정이 갑 ㅠㅠ 마지막은 정말..
재료는 좋으나 요리가 맛없는 영화인거같다
너무 늦게 나온 골리앗 떨어진 연출력
바퀴도 부드럽게 굴러가고 저렴한 가격치곤 좋아요.이제 처음타는 초등4학년한테 딱좋아요.작은거보다 큰게 초보에겐편하다고해서 샀는데 처음인데도 잘타네요
지루함 뒤에 찾아온거 치곤 약하다
재미있다.. 여자가 예쁘다.
한쪽만의 진실로 이루어진 다큐라 아쉽고 의도가 숨겨져있는것같아 불편하지만 다큐자체만의 의혹을 던져주는 부분은 영화적으로 점수를 준다...
kbs 독립영화관에서 봤는데 늦은 저녁 기분좋은 영화를 봤습니다.
편하고좋아요부드럽구 근데한번빨앗더니ㅜㅜ 보풀잘생겨유... 그리고2개시켯는데하나는목쪽에조그만구멍이잇네요 환불하려다그냥입습니다ㅜ
막장도 재미가있어야 보지..재미도 없고 짜증만 남남녀주인공이 어울리면 참고보겠는데 진짜 안어울리고웬만하면 다 재밌게 보는데 진짜 내가본것중 제일 최악이였음!!무튼 주인공들부터시작해서 성격 개 이상함!!조기종영이 답이다...
아...씨 내 2시간 어쩔꺼여
대학등록금 이랑 몸파는 거랑 무슨 의미가 있다는건지?돈이 없으면 대학 안가면되는 거고 꼭 가고싶으면 노동을 해서 정당하게 돈을 벌면 되는거지 몸파는걸 정당화 시킬려고하네 ㅋㅋ 저런 인간들이 지능력은 인정 못하고 주변환경 탓하거나 신세타령만 늘어놓지
온라인 제품이라면 좀더 저렴하게 구매 할수 있는 방안이 없을까요 ``
이거 내용이 점점 이상해져 태도를 죽이면 우째 실제로는 둘이 결혼하는데... 정이 혼자 일본 끌려가거나 죽거나 둘중하나 잖아 하..이게 머야 처음엔 정말 재미있었는데..실망이다
약간 길이가 짧긴하지만 편해요
메세지가 어떻든간에 불편하다
밀양성폭행 가해자들이 부디 지옥 깊숙히 떨어지기를 기원합니다^^
여자 애 참 예쁘네 근데 여자 애만 참 예쁘네 나도 높은 점수를 주고 싶으나 참 예쁜 여자 애가 나온다고 좋은 영화는 아니잖아
악당이 처음엔 되게 유능해보이더니 엄청 약하네;; 나같으면 아빠부터 목 그었다
튼튼하고 다 좋은데 사진에처럼 무늬도 아닌것이 라이터로 태운것마냥 시커먼 부위가 한군데도 아니고 여기저기 있어요....ㅠㅠ 하필 눈에 잘 띠는 곳이 젤 심하구요~~ㅠㅠ 배송이 넘 오래 걸려서 교환 안하고 씁니다ㅠㅠ
가해자들 잘먹고 잘 살꺼 생각하니 신은 없다
진짜 어이없는 소재라고 생각하며 보는데 개 웃겨.... 남자로서는 솔직히 조금은 부러울수도 있는
디즈니의 르네상스를 연 작품!!! 아리엘의 부드럽게 넘실거리는 빨간머리는 결코 못잊어...
정말 솔직히 맛없어요ㅠ 익으면 맛잇을줄 아랏는대ㅠ 전 재구매 의사없어요
왜 그런거지 왜 막장이니 내용이 이상하니 이런 평이 나오는거냐? 전혀 이해가 안되는데.. 이게 다른 일본 청불영화랑 크게 다를건 없어보였는데 악의교전도 다 뒤지더만... 왜 죽는거 가지고 따지고 드냐 죽을수도 있지 근데 여주 죽인건 노이해다
가장 긴걸로 선택하고 튼튼하고 좋네여
자주자주 이용할게요 저렴하게 잘구입했어요
배우가 잘생겼느니 영상이 깔끔하니 하지 말자... 한니발이란 영화에 한니발이 없다. 이 영화를 보면 한니발이 양들의 침묵에 나오는 한니발로 성장한다는 연결점이 전혀 보이지 않는다. 한니발인만큼 개연성이 중요한데 뜬금포가 터진다
상품두 별루고 가격두 비싸네여
충분히10점받을만한뎅;;;;막심하게재미없진않앗는뎅
예전에 보고 다시 봤는데 역시 최고
아~ 진짜 조금만 더 손 좀 보면 왠만한 상업 영화 못지 않게 퀄리티 쩔게 만들어 질 수 있었는데 아쉽네요 그래도 충분히 재미있었습니다 개인적으로 조금만 더 잔인하게 더 자극적으로 노출씬도 화끈하게 했더라면 어땠을까 하는 국산영화라 많이 아낀 듯 보임
재미없음 싸이코영화 ㅋㅋㅋㅋ
참 이렇게 잘먹하는 소재 가지고도 이런식으로 재미없게 영화 만들 수도 있구나 깨달음.. 황정민씨 영화라서 봤는데 중반이 지나도록 팽팽한 긴장없이 계속 루즈하고 이도저도 아닌 흐름.. 참 끝까지 못보게 만드네요. 아 그리고 김민희씨 연기 너무못해요
원작과 관계 여부를 떠나서 작품이라고 하기 어려운 이것에겐 4점이 적당하다. 한 시간을 봤지만 어느 순간도 나를 두근거리게 하지 못했다. 이건 영화가 아니라 비쥬얼 노벨일뿐
불편하다 못해 역겹다
이제 20회까지 접했지만 8~9점 생각하는데 평이 너무 낮아서 10점 줍니다.전개 속도도 적당하고 대사도 알차서 정말 재미있게 보고 있는데 밑에 1점 평들이 이해가 안 되네요. 개인취향이 너무 엇갈리네요. 단연코 꿀잼입니다..
무슨 가족관계가 막장같음 그리고 내용이 심하게 심심하고 그리고 왜하필 한국전쟁일까ㅎ 피해입은척 쩌네
곤충 애니메이션이 이렇게 재미있다니~~ 귀엽고 이쁘고,,, 엄청 웃기네요~ 정말 즐겁고 기분좋은 영화!!!
어려운 요리를.. 간단히 깔끔하게(?) 하게! 이거저것만 들어가면 되지! 하는 그런!깔끔하게! 그런거 너무 좋앙
60년대 작품으로 보기에는 대단합니다
느리고 상투적인 병든사람들의 세상
그냥 영화 스토리도 이상하고 코미디 라더니 보는내내 웃기지도 않고 이영화볼분 절대보지마요 돈낭비 시간낭비 그냥낭비
OST도 좋고 영상도 깔끔하고 내용도 좋았다. 리뷰마다 해석이 제각각 다른 만큼 복잡하거나 모호한 영화라고 할 수 있는데 누군가에겐 머리 아파서 단점으로, 누군가에겐 생각할 거리가 생겨 장점으로 볼 수도 있다.
하여튼 허구헌날 조폭이야 ㅋㅋㅋ 개쓰x기 한국영화의 현실 ㅋㅋㅋ가족영화까지 조폭을 끌어다 붙이냐? ㅋㅋㅋ
그립감 좋고 튼튼하네요.
거품도 퐁신하고 세정 후에 시원한 느낌이 나서 좋아요. 무엇보다, 배송 올 때에 구매 항목이 써있지 않은 세심함이 좋았습니다!
이거.. 공포영화가 맞는 지 모르겠다.. 이건 무슨 개연성도 없고 그냥 귀신 나와서 죽는게 끝인가? 적어도 영화가 무슨 메세지를 말하고자 하는지는 제대로 전달할 수 있어야 하는데.. 난 내가 OO이라 이해 못하는 줄 알았네
밀라의 연기는 중간정도지만 몸매는 참 실망이구만 너무 빈약하군 영화도 지루하고
그래도 9.0은 넘 후하군여. 평점 7.2
난이런영화너무좋아! 류승수이상형으로바꼈다..이솜도넘이쁘고배경도영상도굿굿
아직 개봉 쓰기전이지만 저렴하네요
김지훈 감독은 지금까지 번돈으로 잘먹고 잘살고 영화는 그만 만들어라 스토리 내용 대충 그냥 만든 거 한 눈에 딱 들어온다 참 돈 벌기 쉽네
기호성이 너무좋네요ㅎ 밥을 너무잘먹어서 생각보다 빨리 주문하게되네요ㅎㅎ 또 주문할게요ㅎ
애들이보다가 나가자 그러긴첨이네요 미국애니아닙니다 러시아영화에요 수준한참떨어지네요
우디 알렌 최근작 중에도 군더더기 없이 깔끔하고 보편적인 유머감각이 있음.
아기외계인 귀엽고 똘똘하다ㅋㅋㅋ
이걸 조폭미화라고 평가한 사람들은 이 영화를 잘못봐도 한참 잘못 본 거다.
최고입니다 보고 또봐도 질리지 않아요이좋은 영화를 넘 늦게봐서 아쉬울뿐이네요 넘버원~~^^
인터넷 기사로 읽었을 때는 감동적인 이야기였는데 영화로는 영 불편하게 그려냈다
재밌삼. 배우들 신선하고 맘에 듦. 스토리가 예고편에 비해 전개가 질질거림.
개봉되기만을 기다리고 기다리다 오늘 봤어요ㅠㅠㅠ 여캐들 볼때 좀 민망했지만ㅋㅋ 재밌었고 레이시, 후시미 존잘ㅠㅠㅠ
원래 음울한 거 별로 좋지 않은데 이 영화는 음울한 분위기가 심하게 몽환적이지도 심하게 현실적이지도 않게 세련된 구성이란 느낌을 받았다. 사회의 가치 전도현상과 그걸 치유 못하는 시스템에 대해 분노, 사람의 비참함과 소외에 대한 관심이 떠오른다
이거 내가 유치원 다닐 때 일요일 아침에 MBC에서 해줬던 걸로 기억... 여주인공이 커트니 콕스였군,어릴 때 겁나 이뻤고, 영화에도 주연으로 많이 등장했는데, 생각보다 크게 뜨지는 못했네.
저렴하니 조아요 싼맛에 삿는데 폭 싸이고 끈도 잇고 나름 괜찬네요 먼지 앉을 틈이 없어요 부직포 소재라 털어서 또 쓰면 될것 같아요
넘 비싸네요. 편하긴해요.
이상하네. 고등학교 영화과제같은게 왜 상영되는거지. 낚시에 걸린 돈만으로도 본전이상의 값어치를 하기 때문인건가...
스토리도 말이 안되고 개막장 사랑이야기도 아니예요 이걸보고계신다면 당신의 시간과돈을 아낀거예요^.^휴 그래도 본다면 호구
제니 라이트 존나 이쁘다 .... 제니 라이트 때매 10점 내 손가락도 주고싶다 ㅠㅠ
겉이 너무 뻣뻣하고 바삭하다기보다는 딱딱하다는 느낌이 들었어요. 이건 오븐이나 에어푸라이어보다는 그냥 기름에 직접 튀겨먹는 게 식감은 나을 듯~
머리끈감사합니다 잘쓸게여
동명이인 김규리 때문에 속상할듯 ㅜ.ㅡ
재미는 괜찮았는데 국정원한테 얼마 받으셨어요?ㅋㅋㅋ무슨 우리나라 국정원 요원 1명이 cia요원 10명을 능가해ㅋㅋㅋ국정원도 진짜 수고한다.이번에 새사건도 터지고ㅉ조작을 하려면 깔끔하게 하시지.내 댓글도 또 없어지겠지
교섭상대가 얼마나 알고 있는지 가늠하지 못하는 상태에서 펼쳐지는 치밀한 두뇌싸움.
부드럽고 무거운 영화 자연스레 이야기를 따라가보자
제발 그만...불편하고 파격적 시도는 그만 멈추고 이젠 좀 깊이있는 것을 원한다 일차원적이고 표면적인 이 감독의 영화는 더이상 볼 필요가 없다
촬영이 상당히 불안정해서 화면이 흔들리고 장면 간의 연결이 매우 부자연스러움. 스토리의 진행도 빠른편.
여수에서 시킨거라 기대를 많이 했는데 갓이 억세고 맛없어요 ㅠㅠ 실망이에요
스토리가... 좀 더럽습니다...귀한 위스키 훔쳐다가...브로커에게 비싸게 팔고...실명한 그 아무 죄없는이에 대한 뒷이야기는 무시하고... 이거 뭐 좋게 받아들일 수 없는 그지같은...비양심...반사회적 이야기른 미화한걸로 밖에는...
잘된 동화를 읽은 기분....내용에 몰입하면서 왜 다른것이 자꾸 오버랩되는지.... 한번이라두 잠시라두 위정자들이 제나라 국민을 위하고 무서워하며 정의는 반드시 실현된다는 믿음을 가지고 살고픈것은 정녕 이나라에선 꿈일런가.....
정신병원 어떻게 생긴지 모르냐? 구글 회사보다 시설이 예쁘네 ㅈㄹ
논란만큼 뜨거운 드라마. 아름답게 감상.
이런 노잼이 있나..10자쓰기도 귀찮
영화 참...저렴하네..완성도에서 너무 쳐진다..
꼼꼼하고 깨끗하게 잘 해주셨어요
첨에받았을땐 너무튼튼하구 칸막이도있구 넘맘에들었는데요... 지금도맘에는들어요..근데....먼지가 먼지가 세상먼지다묻어요ㅠㅠ흑흑ㅠ 집에가만히 뒀는데도 먼지가다묻어있어요ㅠ 한번들고 그냥 모셔두었어요ㅜㅜ 까만색은 넘나비추입니다ㅠ 아이보리로살껄...ㅠ
맛없다.
처음에 물건 도착했을때는 좋아보였습니다...하지만 1번 은 잘먹었는데 다음에는 밑에 있는것들이 다 썩어있네요... 참 실망입니다..
최고의 영화 늦게 본게 후회된다
재구매 크런키랑 같이 섞여 먹고 있어요. 크런키만 줬더니, 번비인지 화장실을 힘들어하길래요~ 기호성은 확실히 좋네요ㅎ 잘먹어요
역시나 김기덕표 영화. 매우 싫다 - 정신건강에 매우 안좋음. 괜히 봤어
남녀 주인공들이 너무 귀엽네요. 감독의 다음 작품도 기대해봅니다.
조아하는영화중하나!이뽈리뜨OOO도의매력을맘껏느낄수있다
너무 맘에 들어요! ㅋㅋ 사이즈도 생각한대로 딱 적당하고 가격때문에 기대 안했는데 튼튼하고 성능도 좋아요~~ 유용하게 잘 쓸게오
귀엽고 재밌고 최고다!
성룡이 나왔어야 했는데...금보 넌 뭐니?
평점 높아 봤는데 나의 취향에는 전혀 안맞는거 같다. 자막판으로 봤는데 보다가 지루할 정도로 재미없어서 돈은 아까웠지만 더 이상보는데 드는 노력이 아까울 것같아 15분만에 관람 중단.
이 영화는 니콜라스케이지와 안맞다
설날특선으로 방금 보고...귀찮음을 감수하고 네이버로긴해서 점수준다..
스토리도 안되 연기도 안되 아주 제대로 죽을 썼구만.. 앞으로 점차 나아지겠지..
숨이 막힌다. 너무 느리고 답답해서. 아주 느리고 친절하고 아무 맛없는 '반전'영화.. + 내내 안 어울리게 심각한 척하는 브루스 아저씨 어색해 죽는줄
스토리 전개가 느리고 어설픈 설정으로 인하여 몰입이 안되는군
헝거게임은 진짜 나랑 안맞는듯 메이즈러너가 훨씬 낫다
보다말았다...... 나랑은 안맞네 ,,
최악이다 정말 정서도 안맞고 웃기지도 않다
간단한 내용을 현학적으로 표현하려다 보니 전개가 복잡하고 매우 지루하다. 부풀려진 현란함을 잘 이해한 듯이 보이길 원하는 지적 수준이 낮은 이들은 마치 대단한 영화인 양 치켜세우며 높은 점수를 주지만, 실제로 이 영화는 6.5점 정도가 적당하다.
영화가 아닌 드라마 같다. 박은혜가 이런 영화에 출연한다니 이름값이 떨어지네요.
아 존나 짜증나,, 전개 느리고~ 분위기 구리고,, 억지로 짜내고,.
맛없습니다 양적어요
상품평을 보고 맛이 없다는걸 알고 샀으나..맛이 없긴하네요~아이가 먹어보고 싶다고 해서 샀는데..안에 액체만 쏙~먹고 병모양은 몇번 씹어보더니 인제 씹지도 않아요..ㅋㅋ 한번쯤 재미로 샀다고 생각하고 넘어갈려고해도 가격이 비싸긴해요~^^;;;
여아국 여왕 김태희처럼이쁘던데 배우이름 뭔가요 진정 이쁘구만 ㅠㅠ
김규리..피부가왜저렇게안좋을까.. 심하다..
스릴이 약하고 유치하다.
최근에 봤는데..색감도 너무 이쁘고..다 아는내용이지만 그래도 좋네요~
김부선 이 작품으로 조금 뜨지 지금은 뭐 하는지
시즌2 에서 깔끔하게 끝났으면 더욱 명작으로 남았을껀데... 점점 억지 전개의 시작...
궁 재밌음~ 신선하고 배우들의 알콩달콩 스토리도좋고 스케일도 좋다!
터키 가서 일주일간 썼는데 테더링까지 문제 없이 잘 썼어요!
따뜻한 영화. 얼마나 편하고 얼마고 이기적으로 살았던가
설거지하다가 키친타올을 잘못샀나 싶어서 들어왔다후기남겨요. 그냥 부드럽고 좀더 질긴 빨아쓰는 키친타올같아요. 기존에 쓰던 수세미랑 비교해도 그냥 너무 부드럽기만해요. 물에 담그면 뭉쳐져서 한장으론 어림없어요. 수고하세요!
좋다 감동적이다 누구나 봐야할 영화!
초반엔 재밌었으나 점점 매너리즘에 빠지며 개노잼
유리컵 쓰면서 깨지는일 많았는데 좋아요
좋아요 마감도 좋고 가격도 질 생각하면 쌉니다
에어리언 아류.차라리 외계인이라하지.시나리오자체가 설득력 없고 비약 심하고 엉성
교도소 이야기구먼 ..솔직히 재미는 없다..평점 조정
정말 최악의 영화다. 지루하고 나뜨겁고 내용없고 억지감동에 정말 최악이다.
코미디 영화의 진수네요. 정말 웃깁니다. 에러물로 생각하고 보시는 분들은 실망하실수 있는데요. 코미디물이네요. 정말 웃겨서 잠을 놓쳐버렸네요. 배우들도 의외로 연기 잘하고, 영화도 깔끔하게 잘만들었네요.
김구라가 신동엽눈치보느라 말을 못하네요 어때요 김구라씨 썰전때랑 막상 입장이 바뀌니까 이도저도 못하겠죠 그래두 사람인맥이라도 남는 신동엽씨가 객관적으로 더 한레벨 위인건 확실한거같네요
장동건의 오지랖이 스토리를 이상하게 만드는구나 나머지 배우들 연기좋습니다
양도 되게 많고 좋은제품 저렴하게 구입할 수 잇어서 정말 좋았어요 착용감도 편하구 잪 쑬 수 있을거같아요
영화 곳곳에 잔재미들이 많네요 ㅋㅋ 플롯도 깔끔하고
맛없어요 돈아까비...
내가본 예능중에 제일 최악이였어요. 분량배분도못하고 mc분들 횡설수설하는것도다보이고 수위조절못하고 똑같은 이야기만 반이상하고 이럴꺼면 나머지 게스트분들은 왜불렀습니까?하... 얼마나 답답하면 내가 평점을쓰고있노
무표정한 인성이가 귀엽다 ..
이재용특유의 깔끔하고 세련된 연출..이미숙 이여야만했던
위트있고 생각지못한 스토리 전개가 흥미로웠어요~
데스노트와 흡사한듯 하나 또다른 발상.정말 신선한 소재의 영화였다.다만 아쉬운건 이 소재를 제작비 넉넉한 투자가 가능한곳에서 제작했다면 정말 명작하나 탄생했을지도. 그렇다고 해서 이 상태가 안좋다는건 또 아니다. 다만 좀 아쉬울 뿐.
조금 진부한느낌이 있었지만 영화자체는 신선하고 재미있었다 그리고 열린결말이라니? 열린결말이라고 생각하신분들은 다시봐야할듯
맛이 부드럽고, 향도 은은하여 좋습니다 더욱이 티백이라 우려먹기 편해서 먹기가 좋습니다 번창하세요*^^*
2점이나 드리는 이유는 감독의 호기로운 도전. 제작까지 이끌어낸 관계자들의 열정에 대한 예의. 예술이라 표현되는 이런류의 모호하고 갸웃거리게 만드는 영상은 늘 편하지 않다. 다수에게 질문을 던지고 싶은건가? 아니면 감독의 자위행위를 구경해달라는건가?
쓰레기 보다도 못한 영화..쓰레기는 재활용이라도 하지.
흰색이라 깔끔하고 아기쓰는건데 재질도 좋고 부드럽네요
왜 이걸 이제야 알았을까요... 완전 아기발이 됐네요~ 힘들지않고 빠르게 제거되고 풋크림 향도 좋고... 제품 튼튼하고 돈이 1도 안아까워요!
조금 솜이 부족한듯. 가격이 저렴하니...
간단히 외출할 때 딱이예요
맛있어요 또사먹고싶어요!!!너무너무맣있엉요픅흐그흐ㅡㄷ근데너무비싸여초코갖제일맛있어ㅛ어여하하핳최고!!!
보면서도 무슨 내용인지 모르겠네요 말하는것도 웅얼거리는것도 있고 화질도 안좋고 스마트폰으로 찍은것도 아니고 참 ... 솔직히 평점 높은게 이해가 안 되네요
훔쳐보는게 이상하긴하지만 주인공들이 귀여워서 보는 내내 유쾌했다ㅎ
고어물론 최고다...기발한연출력,,,맘에들었음~~~
뻔하지만 달팽이가 레이싱을 하고싶다는 그런거에 되게 감동 ㅎㅎ 다른 친구도 달팽이는 느리니까 무리라는데 그럼에도 불구하고 레이싱을 꿈꾼다는건 멋있어요 ㅎㅎ 갑자기 변한건 좀....;;; 이상하지만 괜찮다
악마의 교리가 약하니 영화도 약해진다.
1,2편보단 약간 약하긴하지만 그래도 명불허전이다
난 왜 7광구가 생각이나는걸까...아이고 의미없다.
쓰던게 벗겨져서 지져분해보여서 새로 구매했어요~전에는 마트에서 샀는데 마트보다 저렴하게사서 좋으네요 가볍고 쉽게 않벗겨졌음 좋겠네요~잘쓸께요^^
글자 10자 채우기도 귀찮네.
재구매 너무맛있고 부드럽고 잘먹을께요 감사해요
엄청얇아요 그래도 잘 붙어있어요 잘 울고 신경써서 붙혀야해요 그래도 저렴하니 자주 갈으면 좋을것 같아요
아 너물 잘만든영화가 평점과 흥행이 안되다니 보구나면 가슴이 먹먹 합니다약자에 대한 배려는 나의 불편함에서 시작합니다
존내 개구라 영화,아놀드 안대도 안맞음
한편의 유치한 뮤직비디오를 보는것같다. 마무리라도 좀 깔끔하게 하던가.
튼튼하지만 배송올때 소리가 덜거덕거리네요 뽁뽁이라도 넣어주는게 어렵나요? 색벗겨진거 몇군데 보이고 날까로운부분도 있어요
빠른배송감사드려용~^^
진추하 너무 예쁘게 나온 영화. 소장하고 싶은 영화.. 주옥같은 OST..
박시은 킹왕짱!!!!!!!!그녀는 예쁘다.
모니카 벨루치 아주 예쁘다
엄청 예전에 본 영화인데 아직까지 잊지 못하는 수작 !!!!
평점이왜이렇게낮지?난 이거 또다운받고있다.3번째...정말잼있던데...끝에 견자단하고 대빵하고싸울땐 정말 가슴이뜨거워졌다.난정말로 잼있게봤다...최근댓글이니 내가 알바아닌줄은 알거다.
잔인하기만 하고~ 뭔 내용인지도 모르겠다
디빠르듀 뺑코외엔 기억나는게 없다
한국영화 알바 판을치네 비교도안되는 외화까지와서 판치더만 결국 한국영화는 평점9.5만들엇네 니들이최고다 알바짱짱맨 난뭐하도낚여서 한국영화 OO때까지안본다만
007 터키특집..액션은 스키추격이 기억에 남고. 소피의,소피에 의한,소피를 위한 시리즈..로저무어 시절보다 재미는 조금 떨어진다
버튼으로 스릴러를 이끌어내는 구성은 오히려 SF영화의 재미를 떨어뜨린다.
입짧은친구들..강추 우리둘째..왠만한건잘먹지도않고..뭐든챙겨먹이기힘든데..요건접하자마자..두세봉은금방이네요..이번에도..삼십봉주문.. 말랭이를 알게된게 가정경제에..타격이크네요..
너무 늦게 알게된 멋진영화
엥...ㅠ 단호박도 아니구 밤호박인데 맛없구 쌉싸름한맛나요ㅠㅠㅠ 혹시 맛없을까봐 조금만 시켰는데 3개와서 하나먹고 지금 나머지 손도 안대구 있어요 ㅠㅜㅠㅠ
정말 짜증의 극치를 보여주는영화. 굉장히 언밸러스한 느낌. 뚱뚱하고 못생긴 남자애의 발연기를 시종일관 봐야하는게 고역인듯. 간간히 흘러나오는 잔잔한 클래식풍의 음악조차도 듣기싫어 짜증날정도로 상당히 싫은영화.
장착전이지만 포장상태가 만족이네요^^
이제 월요일에 뭐보나ㅠ
2.9점이면 적당하네요
이런식으로 사랑하는 사람이 있긴 한지 모르겠다. 이상하게 보여도 재밌고.. 마냥 가볍지만은 않은 것 같다. 제일 좋아하는 영화
우리강아지가 잘먹으니 좋네여
스토리 진행이 부자연스럽다 못해 억지스럽고전체적인 긴장감과 몰입도는 보는이에 만족감을 주지 못하였고 또한 끝맺음이 깔끔하지 못해 3점이란 점수를 주고싶다.
스토리도, 구성도, 배우들 연기도, 배경도, 음악도. 참 맘에들었던 드라마..^^
늦게나마 보게되서 다행 오늘 깨어있는 보람 있었네요
"""예산이 없어서 볼거리가 없으면 시나리오라도 튼튼하던지.이것도 저것도 아닌 """"아...이게 뭐지...."""" 고민만 깊어지는 영화"""
로필3 너무재밌어요 갠적으로 캐스팅이 제일맘에들어요 ^^ 매력있는배우들~ 성준웃을때 너무좋아요
1점도 아깝다 평쓰는 것도 귀찮다 보는 내내 오글거려서 손발사라지는 줄 알았다
진짜 완전재미있습니다.
유럽영화 특유의 특이함? 사고가 병맛같은사람들? 얘기에요. 재밌는데 다만 행동들이 답답하고느리다고느낄수있음. 정말 많은나라에가보고 인맥쩌는 알란이 부러움ㅠ 수용소에서1년허비했어도 알찬삶을살았네요 역사도 배움. 젊은사람도 시골에서특별한직업없이사는서양ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 반도 안되는 영화
설마.. 고래 죽는 장면 CG넣기 귀찮아서 살아남은걸로 결말 낸건 아니지? 정말 돈아깝다
이영화에끌린다 키아누리브스가 나오는 영화는 대작이라고할수밖에없다 그의 연기력을 결정하는 영화라고 볼수있다...콘스탄틴이라는 영화를 늦게봤지만 알게된점은 드라마나 다른영화가 이영화를 리메이크했다는 안타까운점이다...
처음봤던게 팔년전인가 하는데 지금까지 여운이 남는 공포영화
정적인 화면도 그렇고 내용도 불편하고 친절한부분이 하나도 없는 난해한 영화..결말역시..
마감이 좀 부실한 편이라 올이 나가는 옷이 꽤 있습니다 -_-+ 좀 더 주더라도 좋은 제품으로 구매할것을 후회가 되네요. 망가진 옷값이 훨씬 비싸니 이건 뭐...
내 인생 최고의 애니
잔잔한 감동을 불러 일으키는 영화... 그래 아직 늦지 않았다~!!
공포물 7점이면 괜찮은데 전혀 평타도 못함, 스릴러 좋아하지만 이런류의 영화는 파라노말로 족한듯?여쥔공 이쁘다고 평점을 잘주는건지들 ㅉㅉ 꽥꽥거려서 머리만 아프구만, 진짜 시간아깝다 킬링타임으로도 보고싶진않음
적당한두께에요 집에서 생활티슈로 써요 저렴하게 잘 구매했습니다 배송도빨라요
평점이 6.91..? 누가 장난쳐논거 아님? 이영화가어떻게 6점밖에 안되냐? 난 원래 한국영화 안좋아하는데 이건 다시봐도 재미있고 옛날 학교다니던 추억도 생각나고 좋더만.그리고 은근슬쩍 정치판 까는것도 좋았고..무엇보다 유해진이랑 차승원 연기 너무잘함
육아로 굽은 등을 시원하게 펴주네요. 가벼워서 쥬아요 ㅋㅋ
늦게나마 이 영화를 보게 된건 행운이었다! 명작!
아진짜무슨 ㅡㅡ1.2기다봤는디 중간까지계속 이전 줄거리만 요약해서보여줘서아.영화첨보는사람위해 배려구낰ㅋ좀있음본편하겠지^^했더니ㅡㅡ때려침 돈날림걍본편보세여 극장판말고애니로ㅡㅡ
빌리 귀엽다잉 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 캐릭터 귀요미들
다른 것보다 비주얼이 신선하다, 소장하고 싶은 영화!!
정말 감동이였습니다, 저한텐 차태현님의 바보연기가 어울리기만 합니다.
뒤늦게라도 볼 수 있어서 얼마나 다행인지!! 니시다 상 쵝오!
글쎄.... 시나리오 리메이크나 배우들의 분위기, 연기력, 감독의 촬영기법등을 종합해 봤을때 일본판이 나은거라고는 단 하나도 없었다. 너무 깔끔하고 정돈된 마을이 오히려 자연스런 잔잔함을 굳어버린느낌으로 만들었다.
영화를 무너뜨린다
잘먹옼ㅅ숩니다
00년에 봤던 영화.. 끊임없는 잔잔함이 좋았다.
갑자기 실검 뜨는 이유가 뭔가요?? 예전에 다운받았다 지금 보고 있는데 개신기;;
노출은 있는데 이상하게도 아름답게 보이지??
오프라인대비 가격이 저렴하고 포장상태 배숭상태 다만족합니다 물론 크록스 정품이고 반절이상싸네요
이건머... 이런 스토리가 다있나? 그나마 여주 이쁘고 견자단 형아 있어서 4점이나 준다!!!
솔직히 원작보다 훨씬낫다 원작 무슨 인간이 말도못하게설정해놨어
재미없다. 그냥 그래픽 안좋아요.
맛은 똑같으나 지퍼가 불량이네요 한쪽만있으면 어째 붙혀야하죠..? 결국 일회용봉지에 나눠 담았네요 포장지에 신경좀 쓰셔야 겠어요=_=
일본영화의 문제가 무엇인지... 일본영화가 열도를 벗어나 대중화되지 못하는 이유를 보여주는 영화.
딱 5~6점정도가 적당하다. 그에비해 평점이 너무 높아 1점준다.
한국인의 코드에 안맞는건 인정, dvd로 봤고처음볼때는 재미별루였음 이해도 잘 안가구.. 심심해서 2번, 3번 봤더니 스토리가 나름 깊이있고 재미있음. 특히 배우들의 연기력은100점 만점에 99점. 좀 희한한 영화긴 함. 시간되면 2번보길.. ㅋ
완성도 떨어지는 성인 대상의 홈비디오용 스릴러. 물론 흥미도 떨어진다.
손도많이가고 달고 맛없어요ㅠ다버렷어요ㅠ넘달아요
언어랑 화면 싱크가 너무 안맞아서 집중이안된다 헐리우드 정도의급이면 언어랑 싱크정도는 생각을해줘야지;;
류승완 초기작들 전부 구려.
평점보지도않고 10점주냐
연기도 못하고 요리한다는 여자가 머리는 치렁치렁 음식하는게 아니라 헤어쇼 하는듯 연기에 기본이 없다 최정윤
인생영화 삼고싶게 감명깊었던 영화. 보는 내내 불편하고 어색하고 마음이 짠하고 눈물났다. 그 와중에도 개그코드를 끼워넣은건 약간 깼지만 난 재밌게 봤다. 친구한테 전부 추천했다 ㅠ 슬픈 장면에서 나오는 bgm이 너무 짠해서 더 슬픔
어릴땐 조폭영화로 알다가 나이가들수록 이게 인생이구나 하고 뭉클해지는 영화.세상을 살아가면 갈수록 와닿는게 많아지네요...세상은 비정하지만 비정함마져도 따뜻해지는게 친구라고...
미라소르비노 발킬머와 스케이트장에서 여러가지 표정 지어보일때 너무 이쁘고사랑스러웠네요.. 스토리전개에.조금은.투박한느낌이지만.. 처음 비가내릴때.작은 폐가 안에 들어가.같이 눈을.감고 비의 운율을 느낀다... 괜찮은 영화를알게되어 너무 좋은 하루였네요
신랑이 맛없데요 향도없고 입자도 좀두꺼운편이고
왠지모르게 끌려서 끝까지 다 봤네요. 배경이 정말 너무 이쁘고,중간중간 나오는 노래들도 이쁘고.. 감성적인 영화ㅎㅎ
한마디로 요약하면 기 승 전 연애
스릴도 없고 스타일도 없고 그렇다고 신선하지도 않은.. 탈옥 범죄 배신 및 반전. 심지어 로맨스도 그리 인상적이지 않고 전체적인 흐름에 그냥 끼어든 인상
간첩영화...우리나라 정서랑은 잘 안맞네요....중국공산당 지지자들을 위한 영화이고아쉽게도 한국사람들은 공감 전혀 못할듯....다른 분들 평점은 높은데 좀 의아합니다
저렴한 가격에. 아주 맛있게 잘먹고 있어요
네이키드 킬러(적나고양) - 네이키드 웨폰 을 잇는 여성 킬러 액션 제3탄. 시대가 흐르면 감각도 업그레이드가 되어야 하는 법. 어뜨케 쌍팔년도에 나온 홍콩액션물 반도 못따라가니?
최악 불편하고 보는내내 화만 났습니다. 1점은 남주가 불쌍해서 1점...
길가다 지갑 떨어뜨리면 OOO 수준의 영화생명력이랑 직결되는 시간을 잠만 쳐 자고 있으면 누구나 훔쳐갈수 있는 보안성 정도의 영상물
최고임 이런 애니메이션 또 나왔으면
아기가 잘먹어요 아기가 잘먹고 물이든 분유든 잘 녹네요~~ 재구매할께요~~ 잘 먹일께요ㅎㅎ배송도 빨라요.!!
평점7점정도가 적당하다 일단무엇보다 안지루함 꽤볼만함 ㅇㅇ
춤실력..케릭터..스토리 뭐하나 스텝업과 비교조차 안되는 졸작~ 카피수준도 안된다..
장난하냐 최악이네 ... 결말이 무슨 그따구냐 영화만들다 귀찮아서 대충 끝낸거냐
일본거 인거 알면 안샀을듯
스릴러도,드라마도 아닌 정체성없는 장르에 얄팍한 결말까지 배우들이아깝다
튼튼하고 좋습니다. 감사합니다.
좋네요 재활용히어로라는 소재도 신선하구요
예전에 재미있게본작품 여주인공하고 연출이 맘에들었던 작품
평범함속에 녹아든 평범한 일상. 조금 밋밋한게 흠.
좋아요! 순해서 좋은거 같아요^^* 근데 이마트에서도 같은 가격으로 팔고 있더라구요 ㅠㅠ 배송비 더 하면 인터넷이 더 비싸네용 ㅠㅠ
사이즈가.너무커서 보관이 불편해요
영화 전개가 느리면서도 짧은 시간안에 이정도의 몰입도면 정말 잘 만든 영화라고 생각한다. 예술적인 느낌과 로봇이 나와서 SF느낌도 들었고 두 남자가 피아노를 함께 연주할땐 정말 멋있었다. 음악, 피아노에 관심있거나 귀가 심심하다면 이영화를 추천!!
전개가 너무나 느리지만 배우연기는 괜찮앗다.
나름튼튼하고 잘쓸수있을것같습니다 이가격에 이퀄리티면 훌륭하죠
솔직히 시리즈중 가장 재미없었다. 흥행스코어도 시리즈 중 가장 안좋았는데 이유가 있는 듯..
98년에 어떻게 이런영화가 만들어졌는지 의문.. 당대 최고의 영화 지금봐도 퀄에서 결코 떨어지지 않아요
이건뭐 스포츠영화를 심하게다큐로했네;;;
진정 한심하다.
아..정말 김혜성 너무 예쁘네요 이현진도 웃는 거 정말...하....
별 것도 아닌 거 가지고 흥분한 자의 최후..
자비에 돌란이 예쁘기는 한데 그것뿐 전체적으로 우울하고 이야기도 이해도 안돼고 설명도 너무 부족하고..암튼 좋은 영화는 아닌듯
깔끔하고 귀여운 영화 연출이 너무 좋다. 별 생각 없이도 시간 가는 줄 모르고 본 영화
살면서 처음 접해본 장르라서 조금 당황스럽다. 솔직히 영화 자체는 100% 자신의 색깔에 충실했고 완성도 역시 뛰어난 편이지만.. 좋아하지도 이해하지도 못하겠다ㅋ
죽은 연인을 그리워하는 마음에 복제인간을 출산한 거까지는 공감할 수 있고, 영화가 끝난 뒤 묘한 여운과 주인공에 대한 연민이 느껴진다. 하지만, 내용적으로 어쩔 수 없이 불편하고, 정적이고 느린 연출 탓에 따분함을 견디기 힘들다.
만들기 싫으면 그냥 만들지 마. 만들 영화 없어도 만들거 없으면 그냥 만들지마.
물이좋아요 맛나요 빨라요
스토리의 구성이 차분하고 느리지만 현실적이고 전혀 지루하지가 않다. 김희애의 감정을 표현하는 부분들이 소름끼치도록 잘만들었다...특히나 클래식한 피아노 음악에 환상적인 조합으로 가슴이 요동친다...
배우가 맘에들면 배우만 맘에들었다고 얘기하자..
부드럽고 좋아요 마스크팩 비는 곳에 덧대서 쓰면 좋아요
우리나라 정서하고 안맞다`~
나띵 나띵 나띵 나띵 나아아아띵
배경도 너무 예쁘고 무엇보다 달달해요~솔직히 첨엔 뻔하고유치한드라마일줄알았는데...그래도 가볍게 보면서 계속 미소가 나오더라구요 ㅋㅋ동해한테 빠져버렸어요 ㅠㅠ 연기잘하드만
대체 왜 마이너스점수는 없는거냐 ㅡㅡ 아들며느리손자손녀자손대대로 널리알고 쪽팔림이 되기를. 법적으로 처벌 받지 않은 가려져있던 성추행이 가문대대로 주홍글씨가 되길. 피해자의 상처가 지워지진 않아도 피해자보다 더 잘 사는 가해자의 모습은 없어야지.
왁싱하고 써봤는데 알갱이는 바로 녹네요 부드럽게 스크럽되는거 같애요 좋아요
광수오빠는 짱 멋있고 지효언니는 짱 예쁘다. 목소리도..♥♥(≥∀≤)/ 이 영화 재밌다.♥ ㅋㅋ
너무늦게작성하지만재밋엇다
너무나도 얌전했던 그녀;;;
미친 댓글 안남기려다 남긴다. 내 바로 아랫놈 진짜 웃긴놈이네. 지랑 안맞는 장르면 안맞는거지 왜 이 영화에 1점을주지ㅋㅋㅋ 영화나 보고 평점다는지 참
아하ㅡㅡ정말 소유진역 짜증나네여;;무슨말도안되게 머리를뽑지를않나맨날 이상하고어색한연기만하고 글고어머니땜에 모였단 애들도 새며느리도 정말어이가없어여맨날같은내용 제자리걸음 -지ㅂ겹네여
어지럽고 난잡하다. 집중도 안되며 무슨 스토리인지 대체 알 수가없다 보고 있는데 대체 내가 왜 보고 있는지 의문이 드는 영화는 처음이다 시간 날렸다 템포만 빠르고 메타크리틱 58점이 딱 어울린다 쓰래기영화
비닐봉지에 택하나 붙여서 배송됐는데 믿고구매하긴했는데 뭔가 찜찜하네요 잘먹을수있을지 모르겠네요
나락으로 떨어지는 소시민을 너무나 잘 표현했다
섹시하지도 귀엽지도 않은데 뭘 어쩌라는건지..ㅡㅡ;;
의도는 좋지만 너무 몰입이 안되는걸 어떡해
스파이 키드의 어덜트 막장 폭력 무비. 재미, 감동, 교훈등 영화가 줄 수 있는 것들이 모두 다 빠져있다.
캐서린제타존스는 신기를 타고났나보다하나를 보면 100가지는 유추해버리네앞뒤 안맞는 허접한 구성연출이 한심함을 넘어 짜증날정도다
The fockrersㅋㅋㅋㅋ 여전히 재미있다. 유머코드를 이해 못하면 재미없을듯ㅋㅋㅋ
그냥 인스타빨느낌이긴한데 그냥저냥 쓸만해요 차라리 수분크림 바르는게 수분감은 좀더 강한느낌..
관객에게 무언가를 먹여주긴해야 맛있다 맛없다 하지 않을까
스토리는 개판이고 코난은 액션배우가 되어버렸음. 아 우리코난 추리탐정으로 되돌려주삼. 액션은 딴영화볼테니.. 글구 스토리작가 좀 신선하게 써주심 안되나? 화나네.
귀여운벤지.. 똑똑한 벤지 예쁘고 귀여운 친구... 압삘럽 ㅎ
여름헬멧으론 무겁고 큽니다 지퍼부분이 귀에 닿아 아프고요
일단 신선도가 떨어집니다. 유기농이라 그런지 흙도 많이 묻어있고 하나씩 일일이 다 씻어서 다시 넣어놨네요...그냥 저렴하게 유기농 먹는다 생각하심 편해요
어릴때봤던영화. 너무좋은기억으로남아있어서 최근에 다시다운받아봤다.나...어릴땐어떤아이였던걸까.. 이영화가 그렇게 좋은느낌으로남다니.. 부모와자식의 관계를 너무 가볍게생각했었나. 영화를 다시보면서 도저히 쭉보고있을수가 없을정도로 불편하다.
아ㅠㅠ진짜펑펑울엇따....ㅠㅠ너무너무슬프다 려원최고예쁘닷!!!!!
다시봐도여주는이쁘네
연관인물의 연관이 되어야하는데 개연성이 너무 떨어지네요.. 정말 최악의 연출력
극 전개도 빠르면서 재미있고 이다해 연기 굿! 박유천씨의 현대극 변신성공인듯.
시디를 진열하려고 샀습니다 430장 정도가 여섯칸에 다 들어가네요 튼튼하고 좋습니다
뻔하고 평범한 재난영화
부드럽다
라면만주시고젓가락을안주심
왜 집밥을 하는지 도통모르겠네. . 맨날 먹고 또먹고 이제 질릴때가됬지 않나요? 강호동은 예의없이 그냥 먹고, 차리는사람은 귀찮을것같고. . 그냥 때려치면 않되나?
소스가 너무 맛없어요 ...
시각장애인들을 위한,토키영화인줄 알았다.비싼값주고,사먹은,정말 맛없는 도시락.그 가능성만은 기억해 두마.밀라 요보비치 서방이,능력자란걸 께닫게 해준 영화.일단 첨부터 끝까지 밤 씬이라,긴장감 자체가 없어.뭐가 보여야 감상을 하든지,말든지,할것 아닌가?
이드라마의 시청률이 한팬으로써 마음이 안좋았지만 나는 깨달았어.. 시청률이 낮을수록 재밌고 마음이깊이 느낄수있는 드라마라는걸
뒤늦게 알아버린 사랑.. 그동안의 삶은 무의미했던거지
배송은 좀 걸렸지만 제품 완전 맘에들어요
노출도 안나와 스토리도 재미없어 연기도 못해 소재가 신선하지도 않아 진짜 어느 것 하나도 좋게 봐줄 수가 없다ㅋ 요즘 그래도 독립영화 예전보다 잘 만들던데 왜 이렇게 만들었지? 일부러 망하게 할려고 만들었나?이런 영환 왜 만드는지 세계불가사의임 진짜
아이들이 너무 귀엽네요! 대사 하나하나 너무 사랑스러운 영화입니다~
맛있어요 ㅎ 입맛없을때 밥을 무한흡입 가능할꺼 같아요
사랑이야기 전개가 참 불편하다.
인터넷쇼핑중에 최악...손으로 한대 쳤더니 구부러지네요.. 진짜 조금더 금액을 생각하고 튼튼하게 만드셔야 할거 같아요.
캐스팅이 에러였음 특히 장면이 어색하게 전환되거나김소현과 영화가 불편하게 조화를 이루지 못했다는점이눈에 거슬렸습니다
위기탈출 넘버원 - 송강호 산속에서 북치다 사망! 그 원인은?? NEWS특보 - 산속에서 죽은 송강호 시신 방치후 도주 전효정! 사실 사람이 아니다??국악인 - 휴대가 간편하고 풍선처럼 불어서 쓰는 북! 정말 득템하고싶다!
왜 삼류드라마 나오냐 한심하다
좋아요~ 생각보다 튼튼하고 조립하기도 어렵지않아요 다른도구가 필요하지도않고 제품에 들어있는 고무망치로 조립가능하구요 선반높이도 내가 필요한대로 높이 조절해서 조립해서 사용합니다 감사합니다 잘 쓸게요
저렴하게 포장해야 타란티노의 진가가 드러난다ㅋㅋ
게임이 100배는 더 히트쳣어 ㅋㅋㅋ
가슴에 와 닿는 면도 있지만 심하게 불친절하고 지루함
귀찮아도 이 영화를 위해 로그인 함.
일단 간이 안맞고 밍밍하고 무도 아삭하긴 하나 맹맛,전체적으로 바란스가 안 맞아요. 익히면 괜찮으려나 했는데 역시나 머가 빠진 맛, 맛없어요.
오 신선하다 신선해 ㅋㅋㅋ
이상하게 천정명 주는것없이 밉상이었는데,군대 잘 갔다오고 난 이후에,좋아짐.그리 군대 갔다올것처럼,설레발을 치더만,결국 군대 안가려고,도망간,스티봉 유는 요즘 뭘하지?종교나 신념때문에 거부한 양심적병역거부자들 사이에서,밥잘먹고,똥잘싸서그저 신기할 따름
평점 4점이면 적당하다 스토리 개엉성
그림체와 스토리는 괜찮은 것 같은데 전개가 너무 느리고 지루하기만 하다
추상미 열라 이쁘다
이것보다 더한영화도 7점은 받더라. 7.5면 적당하다
오랜만에 봤는데...편집, 대사, 연기...오글거리고...좀 안맞음;;;
와 ...진짜 쓰레기 김우빈의 쓸데없는 인상에 같이 인상써지는 불편함 완젼 미스 캐스팅 나오는 조연들 마다 어찌 그리 한심하고 쓰레기 같은 것들을 데려다 썼는지..답답하다 진짜 .내용도 최악 ..유오성 믿고 보는 배우 였는데..피캬츄 문신은 또 뭐야.
오랜만에 본 명작. 극중 프랭크가 2주만에 공부해서 변호사에 합격하였다는걸로 보아서 사기를 안쳤어도 잘먹고잘살았을것같은 천재이야기임 될놈될
로코는 배우가 반 이상이라고 생각하면 이 영화가 딱임. 상영시간도 짧고, 전개도 빠르다. 내가 본 프랑스 영화 중에 제일 통속적인데 다른 말로 하면 그 만큼 이질감 없이 볼 수 있다는 뜻. 그나저나 여주인공 무슨 여신인 줄. ..
ㅋㅋㅋㅋ 아놔 웃음이 한가득~~!
여배우 노출은 심하던데.재미없어서 졸려서 본 영화.
감동.. 딸 낳으면 사랑만은 바보처럼
물체가 움직이거나 어떤 일이 진행되는 빠르기
진짜 재미없다 여자 주인공은 이쁘다
유다 벤허가 좌절과 역경을 이겨내며 활약하는 이야기는 역시 훌륭하다. 마차 경주씬이나 후반부 장면은 영화 역사를 통틀어서 최고의 명장면이다.
아일랜드의 멋진 광경들이랑 예쁘고 멋진 주인공들 빼면 볼 거 하나도 없는 영화. 아무리 로맨틱 코미디라도 개연성은 밥말아준 듯. 두 사람이 왜 어떻게 사랑에 빠지는지 전혀 납득이 안가고 왜 그놈의 더블린 가는데 한국에서 남극가는 시간보다 더걸릴까.
두려움은 타의적이지만 믿음은 언제나 마음속에 있고 빠르게 스며들고 퍼진다
인생엔 리모컨이 없음을 명심하자
보는 내내 복잡한 생각에 마음이 너무 불편하고 무거웠지만 끝까지 봤는데 견딜 수 없을만큼의 화가 치밀어오른다. 이 영화보다 실제사건이 더 심하단게 가관이고ㅡㅡ 저 쓰1레기들 내 옆에 있었으면 칼로 난도질 했을지도 모름
내...내.... 내시간 ㅠㅠ. 80년대 말 에서 90년대 초 영상. 사운드 는 따로 더빙했는지 외화 더빙을 영어로 한느낌.비행기 글픽. 탱크도 글픽. 화염도 글픽. 연기도 글픽. 그저 눈물만
정말 독특하고 신선하고 굉장한 작품이다. 두 번 다시 나오기 힘든 영화.
영상미와는 별개로 비가 오는 우중충한 날씨인데 해가 뜬 날씨처럼 표현된게.. 뭐랄까 좀 안맞는 느낌이 들었어요. 그 외에는 다 좋았습니다.
25초 광고를 10배로 늘였을 뿐 신선하지도... 재미도 없다
보는 내내 눈을 떼지 못하는 이유는 뭐였을까..
아 왜 이영화가 트라이앵글 3개의영화중에 메인으로 뜨는건데 미국영화 트라이앵글로 바꿧으면;;
배우들도 연기 정말 못하고, 내용도 실망이 아니라 절망입니다. 김민준 배우(톱스타 캐릭터와 똑같음) 믿고 끝까지 본게 후회스럽습니다.
아이유 예쁘다
넘 이뻐요!! 라디오 인줄 ㅋㅋㅋ 맘에 듭니다
삭막한 배경 맘에들어서 2점 준다..액션도 뭐 인과관계가 있어야 말이지 원..퉤~
왜 ?????피디가 문젠건지 왜??????지난 방송 재탕인 느낌인거지??컨셉을 잘못잡은듯차라리 출연진이 1박2일동안 전국다니면서 일반인이랑 겜을하는게 낫지이건뭐 연여인들
0점이 안되네요 그래서 1점 드립니다 드래곤볼 따라하지 마세요
구식 촬영 기법이 그나마 있던 액션의 격을 떨어뜨리고, 이해가지 않는 인물의 행동은 답답하다.
정말 재밌음 액션 장르 별로 안좋아하는데 흥미진진하게 봤고 여태까지 재밌게 봤던 영화 십위안에 들음 심지어 이런 평점 주는거 재밌어도 귀찮아서 안주는데 로그인하게 만드는 영화임다
소름과 눈물을 함께 느낄수 있는 영화. 최고라는 말밖에...
문성근이 얄밉지 않은것은 박해일도 후에 그렇게 될것이기 때문이다 ㅠ.ㅠ
자기가 꼬시고 자기가 복수하고 학규나 덕이나 똑같음포르노를 부드럽게 묘사했을뿐 베드신도 저렇게 적나라하게 보여줄 필요가 있을까 아름답지않음 보는이마다 다르겠지만 나름교훈을 얻을수 있으면 다행!
댓글알바좀봐 영화제에서 상까지 받은 작품인데 갑자기 극장들에서 영화 내린것도 이상하고 평론가 별점도 저렇게 높은데 지금 네티즌 평점이 이렇게 낮은점 못믿겠다. 역사에 대해 객관적이고 바른 인식을 가진 국민이라면 별점 10점도 부족하다고 느낄듯..
이걸 뭐 개봉하고 그러지? 어쨌든, 영화자체는 최고..운동해본 사람만이 알 수 있는 이소룡의 빠르기와 위대함
종교영환가....끔직하군~~~~~
싸고 자동도 잘되서 ㅗㅎ아요
수준이 좀 떨어지는 영화. 사실 좀 많이 떨어지는 영화....
불만입니다. 귀찮고 포장을 찢어서 반품은 않겠지만 효과는 없네요. 반품하고 싶은데.... 포장박스를 없애서 반품도 못하고....
처음부터 끝까지 보기 불편하지만 장영란 덕분에 끝까지 보아낼수 있었다.
일본영화랑 비슷한건 저만 느끼는건가요??수트입으면 미남으루 변하구 마지막에 평생입으라구 권유받구...창조가 이렇게까지 중복될수 있눈건지...잘 모르겠네여
진짜로 재밌고, 저런 일이 진짜 있었으면 좋겠어요
코드가 안맞는지 그저 민망하기만..
원작의 발끝도 못미치는 영화 절대 비추 오늘 하루를 상실했다.
저는 발가락이 붙는것이 아니라 새끼발까락이 점점 칼처럼 발끝이 뾰족해져서 집에서나마 완화해보려고 샀습니다 아직 잘은 모르겠고 감촉은 기대 이상입니다
내용전개가 너무나 느리다........
불편하다고 싫은사람이 많은데...난 불편해서 좋았다 불편한게 이 영화 매력이고
연출이 정말 신선하고 지루하지도 않고 넘 마음에 들었지만 스토리는 정말 별로.. 딱히 여자에게 연민이 가는 것도 아니고 걍 뻔뻔한 불륜이야기? 진정한사랑을 찾아간다 뭐 이런 느낌도 안들고 ㅇㅏ 뻔뻔하다 이런 생각만 영화 끝까지 갔음..
흠 ~ 영상진짜 맘에 드네요 ㅎ
ㅇㅎㅎㅎ 꽤 잼있어요
첫회라 신선하고 재밌었는데 또 불륜이나 바람 이딴거 들어가면 짜증날듯..
중학교 고등학교시절 세나와 프로스트 만쎌이 F1레이스를 다투던 기사를 보던게 생생하다.. 특히 멕라렌팀의 흰색과 빨강의 말보로 마킹이된 세나의 머신은 당시 최고로 빠르고 아름다운 아이콘으로 모터스포츠를 좋아하는 사람들의 동경대상이었다.. 아름다운사람
진짜 마술.. 하지만 은행이송차량 털기나 세트 제작이 그렇게 간단하게 이뤄질리 없다
다큐는 신선한 샐러드다그러나 이작품은 맛없는 샐러드같다
잔인하기만 하고 3류 영화
요즘 파킨슨병에대해서 나오는데 기분 너무 나쁩니다.병이 그렇게 빠르게 진행되는것도 아닌데 무슨 엄청 심각하게 만듭니까? 아무리 극에.상황을 위해서라지만 환우가족 가슴에 못박는거 같네요
"""배우들 연기 :10점, 연출 :10점 , 스토리 : 10노잼 .. 내용이 짜집기가 안될거같을때 주인공이 """"이건현실이 아니야!!"""" 한마디하면서 게속 얼렁뚱땅 넘어가는느낌? 보는데 진짜 찝찝;; 내용이 앞뒤는 안맞고 뭐 자꾸 이건현실이 아니라면서넘어가니"""
극장에서 안봤었는데 ... 늦게 다시보니 .. 의외의 수작 .. 저예산으로 잘 만든 영화 같네요 ^^ 재밌게 잘 봤어요
저질 영화 더 이상 쓰기도 귀찮다
거부감은 들지만 신선하고 재밌다
신선하고 개성있는 한국영화
대충 보기엔 B급이고 액션은 다소 약하지만 적절한 스토리 전개, 인물간의 심리를 다루는 데는 점수 줄 만. 특전팀의 리더같은 역할로서 아놀드는 이제 너무 느리다는 것이 무척이나 아쉽다. 이젠 착한 동네 할아버지 역할이 적당할 듯
극에 전혀 몰입안되는 장면 이어붙이기식 단순 진행,연출력이 형편없음.
가성비굿~^^ 캐리어 막상 받아보니 색상도 고급져보이고 튼튼해 보이기까지 하네요~~ 좋아요~~~좋아요~~~~
이걸 두번보다니. 아까운 내 시간. 아직도 결말과 이 작가와 감독의 의도를 모르겠네. 총 등장인물 16 .17명? 총맞으면 임무끝. 주문외우면 임무끝. 제작비 저렴하겠네. 세상에서 출연배우 돈 얼마받나?
러시아 영화 진짜 재미없다. 내용전개 진짜 이상하고 이해안돼. 억지로 짜집기한거같아. 더빙도 왜 연예인인거야? 이수근 진짜 더빙 못한다. 한국측 더빙작가가 대본을 이상하게 짠거야, 뭐야? 진짜 이상하고 재미없었다. 아오 빡쳐 ㅡㅡ;;
최고존잼 연기짱♥♥♥♥#
내 마음을 순화시겨주자, 시간이 아깝지 않다고 오랫만에 여겨진 영화, 하지만 엄마역은 좀 약하게 했었다따면 더 감동적이지 않았을까.
컨저링보다 하나도 안무섭던데 얼굴만 이상하게 해놓고
중간 중간 웃음터지게 만드는 대사들이 영화의 백미모든 것 내려놓고 편하게 웃으며 볼 수 있었던 영화
지루한건 아닌데 전체적으로 별루다. 송강호, 이나영 둘다 완전 미스캐스팅에 늑대개 연출도 어색, 유하감독이랑 이 내용이랑 안맞는다.
디자인이랑 색상이너무맘에들어요!!
샴페인골드로 3개 주문했는데 샴2 골1로 왔네요; 수량이 부족했던건지... 그냥 쓰긴합니다
느리다. 졸린다.
프로복싱 신인왕전이 이 영화보다 더 재밌고 의외성이 있다!!
음악들이 다 너무 좋고 내용도 제 취향이여서 너무 맘에들어요♥
전쟁에서 살아남기..
윤아은 안됨!!원작자님 캐스팅에 참여해주세요작품 망치면 안되잖아요
평점 보고 내가 직접봣거든? 전혀 안무서움;; 리얼 하나도 안무서움 기어나오는것도 하나도 안무서움; 오히려 사다코가 예쁘게 느껴짐 리얼 너무 노잼이라 평점믿고 보지마라
누가오케이캐쉬백포인트로 보여주겠다고해도 피해라.오래살고싶다면~정신건강에안좋음
맛없어요. 철이 지나서인진 모르겠지만.. 맛 자체가 거의 없고 신맛은 아예 없어서 귤 먹는것같지도 않고요. 사실 줘도 안 먹을 것 같은데 이 돈 내고 먹으니 너무 아깝네요 꾸역꾸역 먹고 있어요.
내인생 최악의 영화 선정!!
귀찮아서 이런거 안쓰는데 짜증나서 로긴한다 OO 쓰레기영화;;;
디자인도 예쁘고 아주 튼튼하여 매우 만족합니다
별시리 감동은 없는데..전도연 아직 예쁘단 생각뿐ㅋㅋ
마지막에 부탄가스 터뜨려서 탈출할 때 완전 어이없었다.
느낌이 팍 오네요.평론가 평점이 안좋아서 좀 그렇지만
총 4개 샀는데,사용하기 전에 부드러운 물티슈로 닦았는데,프린트가 번졌네요 교환하기가 귀찮아서 그냥 쓰지만 아쉽네요
난 이거 숨겨진 명작이라고 생각한다.
진짜 보면서 중간중간 계속 웃음 ㅋㅋㅋㅋ 아 넘 웃겨 ㅋㅋㅋ
잘받았습니다 잘먹도록 하겠습니다
콩떨어지고무슨재미로봄
만족따뜻해요..안에 피쓰쪽부셔져서달그닥소리나서 반품보낼려다가귀찮아서 다풀고 안에 플라스틱 부셔진조각빼서그냥씀.귀찮아서.
본방사수하지만...치졸한 공식질문좀 안하면 안되나요. 수준 급 떨어짐. 게스트들 답변도 뻔한데 머하러 하는건지..그때마다 채널돌리게 하지마여. 그리고 이미지 안좋은 게스트(왕따사건)는 왜부른걸까..조용히 티비를 끕니다.
어차피 무리인 소설 원작을 재현할 생각 말고, 차라리 영화 나름의 각색을 하는게 더 나았겠다. 이건 뭐 그냥 생뚱맞네. 캐릭터 깊이도 없고, 몰입도 안되고, 감독 혼자서만 감정잡고있고, 영상도 작위적. 아예 헛웃음만 나오더라. 트란안훙꺼 이제 안볼거다
사진과 색상이 동일하고 애들이 가져놀기 좋아요~
요즘처럼 표값주고 영화관가기가 걱정되는 개판영화가 많은 시대에 생각해보면 충분히 긴장감있는 액션영화입니다. 어릴때 정말 재밌게 본 기억이 나네요,, 하 시간빠르다.
크리스티나 리치 너무 예쁘고 캐스퍼와의 풋풋한 사랑 이야기가 너무 슬프다... 결코 가볍지 않은 가족용 영화.
제레미진짜짱임완전잘생겼다..........베드신은좀약하지만그래도위험하고멋진관계였다
야호 재미나다 귀엽다즐거워
카피가 인상적이예요~! 글고 엠마 너무 예쁘네요 ^^
진짜 망작이다. 소재는 좋은데 스토리 개연성도 말이 안되고 보는 내내 불쾌했다
평점 너무 높다. 평점 낮추기 위해 1점 줌. 영화 전체적으로 지루하다. 실화 같은데 좀 더 각색 해서 연출 했다면 좋았을텐데 너무 심심하다. 뉴스 보도 라면 엄청난 충격 이지만 영화로 매력은 꽝이다
현미경으로 바라본 자유와 평등의 억압된 세상
한국남자들이여 자신을 좋아할만큼 능력이 아닌 매력과 인간으로서의 냄새를 내뿜어라. 하지만 한국에선 불가능 ㅠ조용한 분위기에서 터지는 관계씬과 특히나 코미디는 정말로 재미잇다.
굿굿ㅁㅇ굿굿굿ㅇㄴ굿굿ㅁㅇ굿굿굿뜨
재구매 꾸준히 이용중입니다. 급해동???은 해보지않아서 모르겠지만 냉장실에서 천천히 해동해서 닭강정이나 닭갈비같은거 해먹으면 비린내도 없고 부드럽습니다. 물론 껍질이나 기름같은거는 어느정도 손질했구요...
그냥 제취향에는 안맞는 영화같네요
이야기 자체가 흥미를 끌지 못하는군
영화보러가기 전부터 감독의 병맛끼가 반영됐다고 들어서 혹시나 한국코드와 잘 안맞으면 어쩌나 걱정했지만걱정은 걱정일뿐!! ㅋㅋㅋㅋ완전 신선하고 재밌었음ㅋㅋ
독립영화 실력자들의 스타 리그, 옴니버스라는 피로감이 극복되는 수준이다. '얼음강'은 단독 장편으로 만들었어도 좋았을 듯. 주인공이 혹여 - 평소라면 1%도 공감 안되는 - 여호와의 증인이라도 납득이 될 정도로 감정을 설득하는 솜씨가 탁월하다.
아이가 요 캔만 안먹네요 ㅠㅠ
가격만큼 얇아요 부드럽고 편하네요
이런 영화는 하나의 개연성만 없어도 허무하게 만들어 버린다. 조디포스터의 이쁜 모습만 남을 영화.
눈뜨고일어나니 스타가 되었다 시간제약도 없는 멍청한 영화.,.
자잘한 단점들은 좀 있어도 배우들 연기 소름돋고 이야기 풀어가는거 군더더기없이 깔끔하고 좋아요 역시 김수현님은 항상 일정수준이상은 하시네요천일의약속은 배우들 연기도 그저그랬고 영 아니었는데..이드라마 잼있어요
머냐 이게? 철학하냐? 횡성수설 개판인걸 무슨 스토리 있는것처럼 OO하고 테슨가 개는 모냐? 적당하게 생긴앨 엄청 공주로 만드네 진심 보지 마라 OO아서 결론 말한다 테스 살고 다죽는다 특정상황 궁금하게 해서 보게하는 잡영화다
한 소녀의 고민을 중심으로 약80분동안 지루한 시간들에 연속이다. 우리나라 정서에는 안맞는 영화이다.청소년들이 가지고 있는 큰 고민들중 한가지를 다루고있는데 야하지도 않으면서 청소년 관람불가인게 개그이다. 규모가 작은 다큐멘터리정도로 보면되겠다.
OOO기영화...특히 이정우.고다미.김푸른 이것들 제일 심하네
개봉당시에 안보고 천만영화 유일하게 아직까지 못본 영화라 지금 봤지만 정말 너무하다 싶을정도로 영화가 허술함.. 천만영화 리스트중 가장 질떨어지는 영화..
기술의 한계, 연기의 한계, 시나리오의 한계
어떤 영화든 그 가치는 10년이 넘어야 인정 받고 빛을 발하는법 그 빛을 볼수 있는 이 시대에 살아감을 감사한다
응? 어거 꽤 재밌는데 평점이 왜 이래. ㅋ 묘한 카타르시스. 두 배우의 역할도 나쁘지 않고. 8점이 적당하나 평점이 너무 낮아서 9점.
비싼가격만큼 열씨미 해야겠네요 ㅋ
진짜짜증이다~어느정도OO같이당해야하는데복수를얼마나대단히하려고...보는사람들이스트레스받아서...진짜시청률떨어지겠네~~~가끔이라도속도좀풀리게쓰시지~
진행속도가 너무 느리다 소재도 진부하고 고어적인 부분도 너무 없어서 실망이네,
재밌는데요. 프랑스 뮤지컬 공연을 극장에서 저렴하게(뮤지컬 보는 거에 비해 저렴하는 말임) 볼 수 있으니 좋아요.
제시카 알바 정말 예쁘다. 멋있는 노래들... 멋있는 댄스 다 어깨가 들썩들썩
재구매 부드러워서 잘먹고 소화가 잘되요
시즌1만 해도 최고였는데 갈수록 떡밥이 난무하고 정리는 못하고 파업까지 겹치면서 용두사미가 된 미드. 박수칠 때 깔끔하게 떠났다면 어땠을까
춘리는 공식적으로 홍콩사람인데 왜 서양인 게임안해보신분들이 보시면 재밌을듯....
20살때 이영화보고 23살인현재까지 매주한번씩은보게되는영화.이영화는볼때마다새롭다
법이 아닌 빠르고 쉬운 지름길의 덫을 택하는 것 자체가 정의에 어긋나는 것, 그럼으로써 겪게 되는 고난은 스스로 선택한 자충수, 결말의 액션 부분은 터무니없으며 여기저기 구멍난 엉성한 플롯, 노웨이아웃과 리크루트의 감독이 노쇠함을 알게 되다...
화려한 색채때문에 눈이 아프지만 그 나름대로 화려연예계여자욕망에대해 표현해냈던거같다 보는내내 진짜 리리코심정가진 연옌들도 있을거같고..나를한번도보지못하고알지못하는사람들이날어떻게사랑하냐그런대사 나왔을때 소름돋더라 연예인들은 많은사랑받으면서도 참 허전할듯
복수는 가해당사자뿐 아니라 주변인물로 대변되는 모두에게. 난 망가졌는데 너희는 왜 정상인척 하느냐는듯한 엔딩의 핏빛 카호의 춤도 좋았다.혐오스럽고 보기 불편하지만 통쾌함과 오락성을 갖춘 복수극...을 가장한 범죄물.
ㄷㄷㄷ 평점이 4.44
짱짱한 배우진임에도 불구하고 심심하기 그지없는 스릴
KTX에서 봤는데, 정말 자리를 뜨고 싶어도 어디로 갈수 없던 황당한 영화..KTX도 좀 재밌는 영화좀 내걸어주길..
전개도 느리고 추리적인 요소도 그닥이고...점점 갈수록 지루해져서 넘기면서 봤습니다. 그냥 할리우드 비급 쓰릴러물이 훨 잘만들었다고 생각될만큼 일본 영화는 점점 하락세네요.
핸드폰이 이상했는지.. 잘 모르겠지만, 사용하지는 못했습니다.. 그냥,, IT에 익숙하지 않는 분이라면,, 통신사 로밍써비스 쓰시길.. 통신사 로밍써비스도 그렇게 비싸지는 않습니다.. ^^;;
인생 진짜 한끗차이구나....오랜만에 진짜 영화다운영화봤네요
혹시 감독이 천재가 아닐까하는 말도안되는 생각도 해본다...왜, 수능문제 잘 풀고 일부러 오답만 찍어서 0점 맞는 전국 1등처럼..이 영화는 놀라우리만큼 내적, 외적인 측면에서 엉망진창이다. 어느 것 하나 정답을 찍어서 포인트를 올린 것이 없다.
이건뭐 영화도아니다 재미도없는대 비싸기만하고 짜증나게 재미없네
- 글리지젠 여성청결제 항상 산부인과에서 구입해서 사용 했는데 직구로 훨씬 저렴하게 구입했어요 유통기한도 길고 만족합니다 ^^
모든게 적당하고 무난(하기만)함.그래서 3점.새로운 신작은,언제나 좀 더 강력한 도전이어야만 한다.~고 믿기에...높은 점수를 줄수 없는게 좀...재미는 있다.막드보다는 훨씬 나으니,한번 달려가는것도...근데,태웅이누나 시집은,언제 가는지?정말 궁금함
애니메이션에는 로맨스 넣지 마라. 아이들한텐 불편하다.
와..진짜 이영화는 내가봤던 영화들중 인셉션 이상으로 몰입감쩌는 영화였다.. 설정도 너무맘에들고 배우들 연기실력도 장난아니고 연출 스토리 분위기 모든것이 보고있는내내 나를빨아들이는느낌.. 2편진짜안나오나..와이건진짜 와..엔딩크래딧 뒤의 반전도,,
일단 사용잔이에여 잘 맞으면즇겟네요
김남주보다 성형표나는 여배우는 없을꺼다.그러고보면,관상도 순 안맞는구나.기대이하
영국개그 이해못하시는분들은 노잼저는 재밌었고 배우들 연기도 맘에들었음
신부님 처럼 일하는 사람이 몇이나 있겠는가..정말 보고 배울점이 많다..한사람의 생명으로 정말 많은 일을 해내고 떠나셨다..부디 편하게 주무시길..
배경은 아름답지만 난잡한 서스펜스
맛없고, 약품맛 나요
생존하기 위해 맞닥뜨려야 하는 불편하고 냉혹한 진실. 느리지만 흡입력있는 스릴러. 매우 춥고 차가우며 상처입은 지금.병아리들은 초라하지만 따뜻한 음악을 들으며 자라나갈 것이다.
훌륭한 사회 풍자 원작 소설을 가장 깔끔하고 군더더기 없이 완벽하게 영화화한 걸작!
펑점조절
망할 며느리년....
공감도 안되고 맘에 드는 구석이 없다. 극장에서 이걸 봤으니...
분사가 개ㅂㅅ임. 부드럽게 잘 나오는게 아니라 물 뭉쳐듯이 나와 맨날 살에 튀김. 태평양에서 이런 제품을 만들다니. 대신 세팅력이나 빤짝빤짝은 좋은거 같음.
저렴하게 받아서 기분은좋아요 근데 가방에 실리콘 같은게 좀 묻어있더라구요.. 그거말고는 괜찬은거같아요
아...환복하고 할줄....ㅋㅋ 여자가 이쁘길래 은근 기대했는데ㅋㅋㅋ 전부터 회장이 그 이야기 자주 하길래;;; 내가 썩은것이 아님;; 암튼 영화 몰입도는 지리네요 꿀잼
브레이킹던 part2 재미있어여
선한 목적으로 만들어진 착한 영화지만, 신현준의 연기는 웃기지도 감동적이지도 않을뿐더러 장애인을 희화화 시킨 것 같아 그저 불편하고 불쾌하게 느껴진다.
아완전 대박 잼있었다~~~~~소설도물론이고,,,,장근석 완전 풋풋..차예련도 이쁘굼..ㅎㅎㅎ
샬롯 갱스부르 예쁘다ㅎ
귀찮아도 평점 작성할 만한 영화!
웹툰이 어떤지는 모르겠지만 전생으로 굳이 떠나야 했는지 의문, 꼭 필요했다면 한 부 정도로 간략히 요약하는 편이 좋았을듯, 무색무취 조선 로맨스만 빼고 보면 산뜻한 빛깔의 감각적인 연출. 여진구는 어느 정도로 성장할 것인지 엄청난 잠재력에 주목
하루에 한장씩 쓰게되네요 양쪽 옆쪽이 완벽하게안붙어서 사진처럼 떠있는데 이게 잘못만지면 필름이떠버림 그때마다 먼지들어가서 망 낼하루더붙이면 3장다쓰는건데 어이가없네요 붙이는건쉽게할수있어서 별1개
포스터만 그럴싸하다. 13구역이라는 이름만 가져다 쓴 영화. 완전 졸작이다. 액션 신도 개허술하고, 스토리도 이상하다.
참 안좋은 드라마다.작가가 글쓰기의 기본도 모르는 사람같다.도대체 사건의 개연성이 하나도 없다.담당자가 개연성이라는 말을 알기나 할까?고대소설 같이 우연성이 남발되고 줄거리가 억지스럽다.
재구매 중품시켜도 좋아서 3번째 구매하는데..이거 먹어도 되는건가요? 다 눌리고 망가져있고..다시는 구매하기싫으네요 믿고 구매했는데 실망입니다.아무리중품이라도 마트에도 이렇게 팔진않네요~
10자 적기 존나귀찮다 .
뒤늦게 봤지만 감동 배경 스토리 아름답습니다
재구매 항상 잘먹습니다 녹는것도 안녹는다는데 잘녹구요! 유통기한도 넉넉해서 아주 좋습니다 만족합니다!
여주인공 완전 이쁘고 야수 포스 쩐다능
배우보는맛,스토리다~~~좋다!!!다만중반까지느긋하게가다가막판에모든걸정리하는게별로맘에들지않음이게60분짜린데스토리진행도를10로노면45분까지4정도의스토리진행을보이다가15분만에6을갑자기확정리해버려서너무갑작스럽다는느낌을지울순없다
아니...평소 55입고 바스트도 있는데 커요 그리고 너무 얇아서 아무런 보온 효과 없어요 취소하려다 귀찮아서 그냥 입지만 다른 곳에서 남친 사준 패딩 조끼가 더 저렴하고 빵빵해요....털조끼가 더 따듯할듯
"""니키타를 만든 감독의 영화라고는 상상할수 없을 정도로 기이한 망작의 영화다. 앞으로 2편을 만들거 같은데 안볼거다 실망이다 뤽배송. """"점쟁이들"""" 정도의 수준떨어지는 영화다"""
킬링타임용으로도 못될영화 전재가 너무빠르고 캐릭터특징이 이상함 억지감동
조금 더 천천히, 조금 더 느리게.. 그래서 조금 더 촉촉히 젖어드는 감성
처음부터 끝까지 물흐르듯 본 인권영화는 처음입니다. iptv로 늦게서야 봤지만 왜 극찬을 받았는지 알것 같았습니다. 가슴 한켠이 먹먹해지고, 우리가 살아가는 자본주의 사회의 뿌리가 그러한 것일지도 모른다는 생각이 들게하는, 성찰의 계기가 됐습니다.
아름다운 영상으로 포장된 불륜극, 전개도 너무 느리다
잘 알지 못하고 그냥 지나쳤던 야스쿠니 신사에 대해 생각하게끔 해 준 최고의 영화!
템포가 느리는 건 좋다만 리듬감은 갖추고 있어야지.. 흐름도 자연스럽지 않고..
남자배우들 정말 미스캐스팅. 연기력 안습... 조은숙, 김유미 연기땜에 참고 봤다
너무 맛없어요 포장값땜에 비싼건지... 차라리 동네마트에서 파는거 사드세요
너무 귀엽다 재미지다요
깔끔하고 절제된 감정. 좋은 영화
아무리 그래도 액션씬에서 로마군 그대로 베낀것은 좀 심하지 않냐..
재밌게 봤었는데...........평점이 안좋네~~~ ㅎㅎㅎㅎ
이쁜데..이거 몸에 해로울까요.. 닦아도 닦아도 나와요..;;;
질려
얼굴만 이쁘넹;;
1점준거왜지웠냐완젼어이없네...짜증난다.네이버돈먹었냐재미없다고!!
이제야 이 영화를 보내요 재미있게 잘 봤어요 연기들이 인상적이 였던것 같아요
달콤하고 많이 짜지도않아 아기가 잘먹네요
배경이 너무없다;; 너무 전개도 느리고 예술영화 볼줄모르는것도 한몫했지만 이건 솔직히 너무 별로더라
참으로 거침없는 스토리와 장면을 보여주는 영화인 듯. 슬프고 안타까운 스토리이나, 이상하게도 주연들의 마음씨가 아름답다
다녹아서오고냄새나고무튼 맛없음
수준급이긴 하지만 7점정도가 적당하다 내려가라
액션이 없는데도 재미 있는 몇안되는 영화
늦가을 도쿄산책 ~ 따뜻하다......... 모든게
재밌다.. 등장인물 캐릭터가 귀엽다
의미를 찾는 이에게 해갈해줄 영화.
헐... 대박!!!이런막장스토리를 연장까지하고 드라마작가나 제작진은 댓글도 안보나보군...가끔보다가 안본지오래고 애기들어보니 아직도 질질~~~가관도 아녀...드라마 제목을 지금이라도 바꿔야되지않나?? 돌았나봐!!든지 미쳤군미쳤어!!로..
에로영화도 하나의 장르이다
생각보다 신선도가 떨어져요 당도도 그렇고 산지 직송인데 ㅜㅜ
좋아요 주변에서 추천 많이 받아서 한번 사봤어요 다른데보다 저렴하네요!! 저도 효과봤으면 좋겠네욤
장르가 sf라지만 중반부터 영화감독이 집중력이 떨어진거같다.. 중반부터 현실감이 떨어져서 이게뭐지라는 생각이 종종 들고, 개연성도 부드럽게 진행되지 않아서 몰입이 잘 안됬다
달팽이의 별에서 온 남자의 느리고 아름다운 세상체험기. 세상과 연인에 대한 그의 사랑은 깊고 감성적이네요. 부디 어린왕자보다 훨씬 더 오래오래 세상에 머물며 아름다운 말과 글을 남겨 주길 바랍니다.
냄새도 안나고 후기에 쓴맛이 난다길래 좀걱정했는데전혀 없어요 아이들도 너무 잘먹고 정말 밖에나가 비싼 돈주고 먹을 필요가 없네요 그래서 먹은지 하루만에 재주문 합니다 완전최고 !
판매자님 친절갑 긴거랑 짧은거 두개 샀어요 제품 딱 보기에도 튼튼하구요 판매자님 서비스 또한 친절해요 넘나만족합니다 이게 망가질 일은 드물겠지만 덜렁대다 잃어버리면 다시 여기서 구매할 생각입니다
도입부도 신선하고 배우들의 연기며 세트,분장 모두 훌륭하다.불효자는 곡 보세요
스토리때매 1점주려다가 그래도 영상이이쁘니까 2점줌 돈을 영상에만 발랐나 정말 신선한 막장스토리였음ㅎㅎ 스토리는.. 개연성을 찾아볼수가없음 유치해서 화가날지경
일딴걸륜이가맘에들어
배송빠르고 저렴하게 사서 만족합니다~~~^^
이따위로 만들려면 1편에서 끝났어야 했다. 귀찮지만 끝까지 억지로 만든 영화같음. 음악도 허접한데, 엔딩크레딧 음악에서 여성보컬이 '로보캅~ 로보캅~' 이러는데 정말 어안이 벙벙
튼튼하고, 빠르고 좋아요....
크리처 매니아들에겐 7광구가 평타는 치는 수준이었다. 흡사한 소재, 배경, 비슷한 시기 제작된 이 작품은 7광구와 비교 안되게 모든 면에서 쓰레기
배송은좀느려요.. 잘먹을께요
질풍이의 같은 품종 개 키움
연기자들의 연기가 뛰었났고..스토리가 단막극처럼보이면서 연관성이 있어 재미났음
진짜개재미없다....여자는이쁘더라부러웠음보는내내 근데그게끝 진짜끝ㅋㅋㅋ내용도별로
혐오스러운 배급사입니다. 지옥에 떨어지길....
여운이 남고 생각하게하는영화 모든사람에게보여주고싶은 영화다!! 10점이모자람
스토리가 3류영화 수준. 안습.........
신선하기만 하지 더 이상은 없다;
오리지널 내용에 비해 믿을 수 없을 정도로 형편없는 구성과 스토리 하물며 전개도 개 뜬금없고 편하게 진행한 티가 난다. 진짜 팬으로서 개 실망 ㅡㅡ
아, 이건 너무 심하다 그나마 성룡 좀 볼만함
사이즈가 작게나온거같아요.
내용이 외설적이지 않고 신선하다. 또 보고 싶은 영화
0점 없어서 1점 준다.
상당히 강한 편이네요~~ 맘에 들어요^^
스토리 더럽게 이상하고 호텔에서 영화를 다 찍어서 욕나옴
낸시 알렌 이쁘고 섹시하다
인도여행 가기 전에 봤는데 넘 좋았어요 인도여행 가서도 자꾸 생각나더라구요 겁나기도 했던 인도여행을 설렘으로 바꿔준 영화!
큰며느리 짜증나 안나오면 안되나?
물고기일때의 포뇨가 조금 더 귀엽다.할머니들이 맘껏 뛰어노시는 장면도 감동적이었음.
그럭저럭 색은 예쁜데.. 저렴하게 사서 큰 기대는 안 했지만 퀄리티가 좋지는 않네요. 잘 안 사용하게 되는 거 같아요
잔잔하지만 뜨겁고, 건조해서 먼지가 풀풀 날리지만 촉촉하고, 딱딱하면서도 사랑스러운 영화이다.
이런걸 보고 눈물 난다고 해야하나.. 너무나 늦은 반담과 돌프의 재결합
대근이형 역시 최고!!!!
박한별 이쁘다
예전에 행사때 저렴하게 사서 쓰다 더 필요해서 사려니 가격이 많이 올랐네요. 가볍고 튼튼한편이라 비싸도 구입했어요.
이런 쓰레기영화 제작비 몇편 아껴서 다른 유능한 신인 감독에게 주면 안되나?
토끼나올때부터 노답이었고 도대체 재밌는요소가 뭔지 모르겠다 옷이라는 특이한 요소를 가지고 뭘 해볼려고 했으나일단 노잼이다. 이딴 흥행참패에 재미도 교훈도없는 영화에?박신혜가 예쁘니 옷이 아름다우니 하는 사람들은 도대체 영화를 제대로본건지 모르겠다
약하다. 뭐니?
쩔어....연기
그땐 시간이 많을 줄 알았지...후회는 언제해도 늦죠 있을때 잘하는게 정답인듯
김슬기때문에본다 너무너무귀엽고 연기두잘하구ㅋㅋ
악당도 약하고 액션도없고 ㅈ ㄴ답답한 영화..특히 아들세키는 답답해서 보는내내 짜증유발
너무 난해하고 추상적 detail 에 집중력이 다소 떨어지는 영화.
평점이 너무 낮다. 난 재밌던데. 밀폐된 공간에서 이뤄지는 내용이라 긴장감도 있고 잔인함도 적당하고. 영화라는 걸 감안하면 딱히 부자연스러운 전개도 없지 않았나?
다른 시리즈에 비하면 완전 최악 캐릭터들도 하나같이 이상하고 스토리는 더더욱 최악
이때까지 아무리 되도않는 영화봐도 평점달기 귀찮아서 로그인한번 한적없었는데 이 영화 대단하네요. 날 로그인하게 만들었네.
튼튼하고 배송 빠르고 깔끔합니다
오빠랑 아빠랑 사이 안좋은 가족에게 강추
오래된듯 군데군데 색이 바랬어요
잔인하고더럽고이상하고추상적이고진지하고우울하고기괴하고극단적이고...식상하다
유투브 에서 홈트 찾아보면서 몇달간 사용해봤는데 정말 운동 할때마다 몸에서 우드득 소리나고 정말 몸에 있는 뻐근 함이 사라진것 같아요😍 정말 짱짱
다리 나사가 헐겁습니다. 교환하기 귀찮아서 그냥 써요,, 롯데 몰에 갔는데 똑같은 제품이 5천원 더 저렴하네요 ㅡㅡ 그리고 제품에서 냄새가 좀 나네요 오래 안써서 빠질진 모르겠네요
케서방 믿고 봤는데 역시..믿고 보는 니콜라스 케이지
점점 더 흥미진진! 유빈양이 눈물 흘리면 넘 슬퍼요~ 랑아~ 아프지 말고 아부지 기둘려~ 글구동욱님 도망 다니는데 왜케 가슴이 아픈지 회가 거듭날수록 기대되욧! 문정왕후님 살살 해주세요~^^ 모두들 수고하시구요 행쇼~♥
오자마자 너무맘에들어서 참 좋았어요
이 명작을 개판으로 만든 영화... 각색도 적당히 해야지ㅋㅋㅋ 뭐하자는 건지ㅋㅋ
어느 하나 쓸데없는 장면이 없는 탄탄한 구성의 웰메이드 드라마, 본방사수 못하고 이제야 본게 안타깝다.
보는데 저까지불편하네요
개봉때쯤 알바평점 믿지마라 5.5점이면 적당하다
재구매 좋아요 두번째 재구매 예요 단골할려구요
생선 구울 때 제일 좋아요
조금 늦게 나와야 했었어
너무 귀엽다^^ 다큐형식은 처음인데 빠져들었어요!ㅎㅎ
이게 뭐니..흡입력도 없고 재미도없고 영화에 집중못하긴 첨이다
전주영화제에서봤었는데넘늦게개봉한듯... 종교와업에대해한번더생각할수있게만든영화. 저예산으로만들었으나감독의노력이느껴져큰박수를보내고싶다. 화이팅!
저렴하게 구입해서 너무 좋네요 업체도 맘에 들구요 다른비용 안들어가고 매달 통신비만 납입하면 되고 종이도 무료로 주니 더 감사해요
ㅋㅋ 조금은 유치했지만 왕조현 주윤발 이것만으로도 충분히 볼만했다.
별로임ㅋㅋ싼마이 일회용?
붉은 여왕이 포악한건 알겠는데 그렇게 싸워놓고 또 다시 왕정이라니, 한심하기 짝이 없는 결론. 예쁘고 상냥하면 다 봐주었던 스토리는 이제 좀 졸업할 때 아닌가.
시작은 창대하였으나 그 끝은 아주 매우 엄청나게 미약하리라
이야기를 부드럽고 감미롭게 이끌어가는 맛이 일품인 영화!
최악이다 정말
순해서 트러블이 안나요 추천이요~~
진부한 스토리를 영상으로 이해시키지 못하고 말로 풀어내며 부족한 능력을 드러낸다. 장면으로는 좋지만 사건들의 연결은 어설프다
흠 뭐랄까요 스토리가 너무비약하네요..;;
환상은 없다, 흥미 떨어지는 기시감만.
원작의 탄탄한 구성을 망가뜨린..밀도낮고 엉성하기 그지없다
지루하네요. 이렇게 재미없는 애니메이션을 2005년에...
이거랑 2006년에 개봉한 13구역이랑 다른게 도대체 뭐죠? 폴워커때문에 1점은 차마 못주겠네요
높은평점댓글보고여기에도알바천국이있나싶었다. 띄어쓰기도귀찮게만드는생소함태어나서처음남에작품에불만을달아본다.
여기서 말도 안되는장면은 npg가 폭발했는데 건물지하가 안무너진것
크리스토퍼왈츠와 타란티노의 조합이란 ㅠㅠ
안좋은 걸 홍보하는 차원에서 좋은 영화인듯 하지만 다시 보기는 끔찍한 영화.
강의가참한심하다
조금 비싸긴하지만 마스크가 들어있어서 샀어요 개수 다맞게왔고 몇개만꺼내서 찍어요~
피해받은사람들은.평생평범하게 살수없을 뿐더러 여자인생망가진계기가된다 정신적인 충격.사랑하는사람이 생기더라도 행위자체가 얼마나혐오스럽고더러울까.경찰,형사들은 귀찮아하고기다리라는말만던대는무능력함은 후진국 대한민국의실체다. 흥신소가 백만배 낫다.
원단이 좀 뜯길가 같이 약해보이긴 하지만 저렴하니까... 그래도 가볍고 포근해서 잠이 잘올거 같아요
실물구매하세요 비추입니다
수준이하의 역겨움을 예쁘게 간직한 여자주연.
요일도 금토니까 마음편하게볼수잇고 배우들 내용 다캡짱이에요!!!오늘도 본방사수♥
C급영화도 안되는...일점도 아깝다... 네이버는 마이너스 점수도 만들어 달라
불륜이 로맨스냐?ㅋㅋㅋ옳게 리뷰쓴 것들 보니 쯧쯧 한심하고
원조 규리님 너무 이쁘세요!! 완전 내스타일.. 청산규리가 이름도용만 안하셨어도 승승장구하셨을텐데~~ 계속 좋은 작품으로 만나셨을면 합니다! 화이팅!
첫 리뷰에 적었어요
절제된 연기 그리고 작품아름답습니다.
다시보고 싶은영화 제목을몰라 줄거리로 찾아왔어요
서론 너무 길고 진행도 느리지만 결말은 맘에 드네
넘재미있었어요이게생에처음으로영화를본날이었어요아이게영화구나라고느꼈어요.
정말신선하고 재미있게봤습니다음악이 좋네요
무거운 그릇을 잔뜩 넣어뒀는데, 튼튼하고 오래가네요. 손잡이도 들기 편리하고요~ 배송도 꼼꼼하게 살 포장되어서 왔습니다. 잘 쓰겠습니다.
공포영화라고 하기엔 너무느리고 무섭지않다보면서 답답해죽는줄
생각보다 좀 얇긴한데 부드럽고 좋아요!
저렴하게 다양한 사이즈의 렌치를 구매해서 참 좋네요~
포장없이 그냥왔지만 다행히 안깨졌어요
재구매 잘먹고있습니다 아침식사로좋아요
재미도있고 감동도있고 이런 류의 영화 별로 안좋아했는데 조금 달라졌다
1재미의 발톱의 때도 안되는 영화.딱 하나 웃긴건 방구 밖에 없었음.
故 삼가 고인의 명복을 빕니다.. 하늘날에 가서도 맘 편하도록 쉬세요.
일박이일 이제 다큐멘타리로 편성해야하는거 아닌가. 출연진도 웃기려고 방송 하려는것처럼 안보이는데. 타 프로그램은 성장하는반면 제자리걸음으로모잘라 퇴화하고있으니. 일요일 예능이라하기에 참 수준떨어지네요.
오랜만에 영화관에서 눈치보지않고 실컷 웃었음 사다코 우물속에서 나오는 장면보고 어떤사람이 귀뚜라미나온다 라고해서 몰입도도 정말 높았고 원래 놀라는거 별로 안좋아하는데 놀라지도않고 처음부터 끝까지 감동영화를 보는 것 같이 잠잠했음
배송와서 세척하는데 사진상처럼 하자있네요 안닦여요 다른물건은 다좋아요
이거.. 초딩때 학교방송국에서 봤음 ! 전개가 넘 느리..
다른분들은 재미없다고 하시는데 전 재밌게봣네요 아이들을 중심으로 독특한촬영기법으로 내용을 전개하는게 맘에들었고 내용도 신선햇어요
보는 시간조차 아까운 영화...
연기력 쓰래기애다가 내용 한심할뿐~!내가다 창피하고민망함.
유오성만 볼만했지 분위기나 연결내용 모든것이 미비하고 깔끔하지 못했음.치밀한 구성없이 영화를 그냥 만든것 같은 느낌과 허술하기 짝이 없음
소재도 신선하고 재미있게보았습니다배우들연기도 너무 좋아졌습니다
박신양, 전지현이 아깝다.
생각보다 무거워서 잘 안쓰게 되네요ㅜㅜㅜ믹싱볼 주제에 거금 주고 샀는데.....
그렇다하게 재미는 없었음. 유우 개 귀엽네
대단하다, 자기 자식 버리는 펭귄만도 못한 것들이 꼭 봤으면 좋겠다.
공포는커녕 헛웃음만 나.
감사합니다가미사함니다
도발적이지도 강하지도 않는 그저흔한 느낌의 완성도도 떨어지고 지리멸렬한 영화.
영화 분위기도 그렇고 하나하나 틈 잡을데 없이 너무 예쁘다.다보고 난뒤 마음속에 여운이남는 그런 영화다.
지금은 아니지만 어쩜 워킹맘이 돼야할지도 모를 앞일을 생각하니 정말 맘에 와 닿는 영화.. 근데 생각만해도 영화속의 케이트처럼 머리아프다..ㅜㅜ
재미만있네여 전편보다낫네여 ^^ 깔끔하네
tv로봤는데 후회안함 ㅇ.ㅇ 몰입도도 좋고 재밌던데??? 배우들 연기도 잘하고 슬펐어요 ㅋ.ㅋ 액션이라기보단 드라마적 요소를 중점으로 해서 액션후지다고 안좋은평이 많나봄. 액션 위주로 볼거면 비추.
평점이 너무 높다 7점대가 적당하다!!!
여진구 대박짱!! 멋있고,귀엽고,키도짱!얼굴도짱!!♥
차마 20분을 버티지 못하고 나의 눈은 처참히 잠기고 말았다
평점보고 봤다가 개짜증만 밀려온다. 누구말을 믿을건지는 당신의 선택이겠지. 하지만 내 보고 난 뒤 후회해야 늦다. 재.미.존.나.없.다. 이것만 알아둬라.
이 영화를 친구에게 추천해주면 나쁜 녀석이 될 수 있다
처음받고 고장이좀있어서 교환을 해야될수있는게문제가좀있어요 근데 잘받으면교환할일은없으니까 괜찮은듯해요
튼튼하고 자주 애용합니다^^
감독의 한계다. 연출이 허접해서 몰입도 안되고, 연기력도 모두 따로 국밥이라 어울리질 못한다
배송비 무료아니에요. 제주도 거주중인데요. 무료배송인줄알고 주문했어요. 그런데 총 배송비가 9600 원 나왔습니다!! 해외배송도 아니고 배송비가 만원 가까이라뇨??
원작 의존도가 높은 만큼 이 작품은 약하다
빨리 오고 물건 저렴하게 잘 샀어요~~
초호화 케스팅으로 소장가치는 있으나..실상 작품은 완전 졸작..
잼있겠다 ㅜ ㅜ ㅋ 같이볼사람 손손
예쁜영상과 너무 맘에들었던 음악들 그리고 귀여운 실비
무난한 웃음 받을수 있다
저렴하고 좋습니다. 비슷한 스펙의 밴드중 제일 저렴하니다. 현명한 소비를 한것 같아용 ㅋㅋㅋ 초록색은 상당히 짱짱하네요.
이다윗을 뜨게해준영화.
이 찝찝함 어쩔거야.. 그래도 손예진은 예쁘네요..
요즘 대세인 막가파 막장드라마들 속에서도 이렇게 질좋은 정통사극이 있다는게 너무 좋아요~매주 본방 챙겨봅니다!!
저렴해서 구매했지만 인공감미료 맛만 강해요 다른 명이나물 먹다가 바로 이 집 거 사먹어서 그런지 맛 비교가 바로 되요 좀 비싸도 다른 거 사드셔요 설탕대신 인공감미료 씁니다. 시나당 뉴슈가 맛이 강해요
사랑하는사람 간만 먹는다는 컨셉이 더 잔인한거 아닌가??보니까 불쌍해서 사랑해서 못먹고 포기하던데 999명껀 어찌 먹은겨..? 앞뒤도 안맞고
ㅡㅡ 너무 얇아요 2장포개써야겠어요
빈약하다....
이딴건 모하러 만들까. 그냥 쓰레기
연기 못하는 여자들 때거지로 모아놨네~어쩜들 주인공들이 다들 하나같이 연길 못하는지~요즘 스토리는 재밋는데 연기가 안받쳐주니 보는게 불편하네~특히 요즘은 은현수 연기 보는게 역겨울정도~보리보리에서 나이 어린 연민정한테 연기들즘 배우고들 오지~
매주 주문해서 먹고있어요.완전 만족하진 않지만 그럭저럭 먹을만했는데 이번에 주문한건 정말 맛없네요.
흠...포스터보고 초딩영화줄....오버연기조차 가볍지 않구나
중국 특유의 과장된 연기인지 어색한 연기인지 중국역사 모르지만 디데일 떨어지고 완성도 떨어짐 세트하며...제작비는 많이들었을텐데 ..큰자본과 시장이 부럽다
젖꼭지솔은 너무거품도안나고안닦이고젖병솔은너무크고완전별루입니다비싸기만하구
영화전개는 빠르나 이해가....
윤제문이라는 멋진 배우를 발견하게 됐어요. 소소한 일탈이 잔잔한 미소를 머금게 합니다. 음악은 조금 아쉽네요ㅠㅠ 8점 주고 싶은데 평점 올리고 싶어 10점 줄게요^^
각본까지 자기가 써버리는 이런 명감독이 왜아직까지 헐리웃에 가지못하는거지....충분히 작가주의적이고 충분히 재밌고 충분히 개인주의 적 수작...
호소다 요시히코가 너무 귀엽습니다 ㅠ
보다나옴... 아무거나 예매해서 본거라 취향이 안맞앗음
기대만큼 재미있었어요 정말 어린신부랑은 비교가 안되는~>ㅁ신고
텐션감이 좋고 원단이 부드럽긴한데 엉덩이부분에 세로로 박음질된부분때문에 타이트한옷입으면 안에 뭐입은게 티나요 뽕도 부자연스러워요 환불하기 귀찮아서 그냥 뽕버리고 속바지식으로 입어야겠네요 비추입니다
박스가 찌그러져서 배송되었구 단호박 겉면의 색이 노랗게 바랜게 1개 빼고 다 그렇습니다
이야기전개가 느리고 따분하다...보고난후 감흥도여운도 없다
제가 보기엔 연출도 굉장히 섬세하고 배우들의 연기도 완벽한데 평점이 왜이러는지... 예수가 힘들어하는 모습이 나온거 예수를 신적인 존재가 아닌 한 명의 인간으로써 보는 관점이기 때문이고....140자 한이라서 다 쓸 순 없지만...평이 낮아서 안타깝네
늦게 보긴했지만 괜찮은데요..배우로써 발전하시기를
....엑스맨을 깔끔하게 정리를 했다는 자체가, 이미 뛰어난 영화라는 것을 증명하고 있다
히스레저의 팬이라 일부러본건데 내용 자체면과 시대적배경이 신선하고 재밌었다. 뻔한 결말이지만 전체적으로 유쾌하게 승화시킨듯한 영화
아주만족이요굿.굿.굿.굿
이런 쓰레기를 유작으로 남기다니... 미키루크, 킴베이싱어, 셰릴린펜, 조안 시버런스같은 당대의 매혹적인 배우를 맘껏 부리던 그가, 큰 지명도 없는 포르노 배우를 주연으로 쓰는 지경에 이를 정도로 몰락한 이유가 뭘까
제품이 정상제품이고 가격도 저렴하고 너무좋아요
심은경 씨 예전에 영화에서 봤던 그 모습 어디로 갔나오...전혀 사랑스럽지도 않은데 억지애교연기를하질않나.... 사람이 이상해보이고 정상아닌것같아요.. 한국의 여자오타쿠느낌... 시끄럽고 귀찮은 여친느낌..와.. 역할이.사람이 이토록 버려놓다니.
깔끔하다, 하지만 끝까지 의문인 사건
맛이 깔끔하고 정성이 들어간것 같습니다 맜있게 잘먹겠습니다 더불어 보내주신 열무김치도 너무 감사합니다
잘먹고잇어요 많이파세요
평점은 별3개가 적당하다.주륜걸은 보는 내내 짜증났고 영화도 산만하고.
"""평점이 안좋던데 난 개인적으로 잘봤음 두번 봤음이런 깨알같은 영화도 있어줘야지 ㅎㅎ심심할때 보면 꿀잼 블록버스터 급 스케일 영화를 찾으시면 비추소소한 재미 """"풋""""할수 있는 영화를 찾으시면 강추"""
좋은영화인데... 인간들이 얼마나 자유를 억압하하는지 알수있음
한국 경찰을 있는그대로 정말 잘 표현한것같다 뭐든 귀찮아 대충 대충 그러면서 피해자를 겁주고 협박비슷하게하고 설량한사람을위해 있는 경찰은 거의 없다 다 자기위신을위한 경찰이고 안정적인 월급받는 철밥통에 목에 힘주는것이 일인 무능한 경찰이이 만더라
캐스팅은 진짜 좋은데 참 안습이다!!
솔직히 6점대는 너무 심하다 tv 전기세가 전혀 아깝지 않는 영화인데 ㅉㅉㅉ
원작의 새로운 재해석! 스토리나 특수효과도 좋았고 전반적으로 맘에들었음
이 영화보고 뜨거운 사나이의 가슴이 생겼습니다.
눈빛이 너무 애잔하다 잔잔히 깔리는 노래도 좋고 그림도 예쁘고,
유명 감독과 페이스북의 관한 이야기가 아니었다면 아무도 거들떠 보지도 않았을 영화일텐데... 정말 지루한 두시간이었다. 그리고 자막없이 영어듣기 되는 사람만 볼것, 대사 너무 빠르고 엄청 많음
몇개 안올렸는데 우당탕 떨어졌어요... 생각보다 튼튼하진 않네요
내 돈과 내 시간이 너무나 아깝고 불편하기 짝이 없던 영화. 그저 욕과 살벌함뿐
풍자하는 건 좋은데 현실과 너무 동떨어지면 안된다
ㅎㅎ 막 영화 보는데 참여를 유도도 하고.. 신선하고 아이도 좋아했습니다.
너무 얇아서 살이 비치네요. 소재가 탄탄하지 못한 옷이에요. 색상도 약간 후줄근하구요.
목이랑 어깨가 아파 주문했는데 생각보다 낮아 자고일어남 어깨가 아파요.넘 비싸네요.돈 버렸어요.비싸게 사서 버리지도 못하고 짐이네요 푹신하긴 엄청 푹신해요.
배우에 비해 매우 떨어지는 영화
맘에들어요..잡음도없고.. 초인종 마감판을 같이 살껄 후회되네요.. 기존꺼 떼고나니 이게 많이 작아서 너무너무 보기싫으네요.. 사시는 분들 참고하세요.. 저희도 다시 초인종마감판만 구입하려합니다
봣는데 잔인하기만 하고 스토리도 부실하고...1점이 제일 적당하네요
걸리버 여행기 원작을 보신분들이라면이영화가 참 한심하다는걸 볼수있습니다.'시사비평' 의소설을 '코미디' 로 '승격'시키다니 참;;
부드럽게 잘되는거 같아요
뮤지컬 좋아하는 사람들도 재미없다함 ;;; 그냥 억지로 여기저기 끼워맞춘 느낌이 강함~ 배우들도 좀 이상하고 ;
완전 맘에들어용~이런영화가 있었는지 몰랐는데 신기하고 좋네염ㅋㅋ
해리포터시리즈중에 안좋은영화가있나? 원작과비교를하게되지만 평점이 높은이유는 글로쓰는것과 보여주는것은다르다
여성적인 남성을 보면 기분이 알 수 없이 이상하다.
이런 상품이 많지 않아서 그런지 드럽게 비싸네요. 가성비 떨어지나 대안이 없이 일단 사용 합니다
손예진도 너무 예쁘고 정우성도 너무 잘생겼고...그리고 연기는 둘다 어찌 그리 잘하는지.영화도 너무 좋고 잘 풀어낸 것 같아요.
포장만근사하고 우리어머니맛없어서햇미역사서다시보내라고하네요
보던거라 계속보고있는데 전개도 느리고 주인공인 은희는 한두컷 나오면서 소극적인모습에 짜증이 ㅜㅜ 맨날 언제끝나나 기대만하고있어요 전개좀 빨리빨리 ㅜㅜ
이 드라마 본 사람들마다 왜 욕을하고 안좋게 평을 하는지 궁금해서 오늘 재방송으로 딱5분 보니 이제 이해가 가네 진짜 말같아야 뭔 말을하지 이걸 드라마라고 방송을 한다면 앞으론 아무나 작가 할 수 있겠다^^
병원에서 연애하는 드라마
가장 싫었던 것은 멀쩡하게 가도 될 이야기를 쓸데없는 반전으로 망치는 것. 진행은 느리고, 쓸데없는 고어로 공포를 노리는 것도 실패다. 강렬한 1편과 비교할 수도 없을 졸작.
젊은이들이여 집에서 떠나라
양옆이 안맞아요. 비싸게 가죽으로 샀건만.. 후회막심이네요ㅜ
50 년도 더 된 영화가 날 전율하게 하다니... 차 끌어올려지는 엔딩이 나올때 소름이 돋았다.
로버트 드니로가 급하게 돈이 필요했나보다...
사고뭉치이지만 어머니에 대한 뜨건운 사랑이 눌물겨워 감동적이었다.
개연성이 부족해도 너무 부족하다 임지연은 마스크도 목소리도 신선하고매력있는데 연기가..참아쉬움 송승헌도 마찬가지고..마지막갈수록 둘은우는데 관객들은 실소를 터뜨리는 기이한 영화
김치 맛나요~~색도 곱고 적당히 맵고 간도 간간하고 딱 좋아요,,서비스로주신 열무 물김치도 맛나요,,잘먹을께요^^
스토리가 부드럽고 인상 찡그리고 장면을 직접적으로 드러내는것보다는 간접적으로 표현해서 거북함이 없어서 좋았음
그냥 딱 이정도가 적당하다고 봄....
별루 사실 아이보리 사고싶엇는데 맘에 드는게 없어서 밝은쪽 쓰려고 투톤으로 고름. 근데 회색양면둘다 원래는 회색이었는데 많이 세탁해서 물빠진 희끗한 회색. 가격대비 가성비별루 반품귀찮아서 그냥 쓰다 바꿔야지 에휴
1편은 재밌게 봣는데 2편은 기대한거 치고는 재미없네요 인상깊었던 장면도 없고 진짜 웃긴게 크로노스 칼빵3방컷 크로노스 장면 만들기 귀찮으셧나
너무 비싸다~~무슨 배터리 가격이~~ㅎㄸ
님드라 이영화 보시면 안되요. 평점이 꽤 높다고 보실분들 있을까봐 걱정되네;;
보는내내 계속되는 옛사랑에 대한 추억들.
1점 준사람들은 뭐지. 굉장히 재미있습니다.. 미쟝센도 섬세하게 주시고. 억압과폭력의 여주인공을 주인공으로 둬서 몰입이 더욱잘됬습니다
정말 오월의 멜로는 정말로 보고보고 또봐도 계속 보고싶은 영화순위 1순위다하,,,늦은 밤이라 그런지 야릇한 느낌이 들었다
시청 시 암 조심하세요.
왠만해서는 귀찮아서 평점 안매기는데 로그인까지 해서.. 정말 재미있게 보았다. 1999년작이라는게 믿기지 않을뿐.. ㄷㄷ
내생에첨으로 관람후기쓴다쓰레기같은영화. 아들새끼 때문에영화보기힘들었고 엄마하고딸도 이해할수없다. 지들이죽는다는데끝까지도덕 차리고있더라 아들.아내.딸로인해 아비가 어떤상황에쳐햇는지 눈똑바로뜨고봐라 내인생최고의 쓰레기영화
여자 넘 못생기고 연기도 재수없어서 아쉽네여..그것만 아니면 진짜 멋진 영환데..
액션영화에 잇어서만큼은 내 인생의 최고의 명작
제가왠만히재미없어도잘보는편이거든요? 근데진짜최악ㅡㅡ 차라리 그돈으로 밥드세요
마치 하수구가 막혀 물이 내려가지 못하는 답답한 스토리?....같은 자리를 뱅뱅 도는 듯한 느낌...배우의 문제가 아니라 스토리가 문제 있는듯...밑에 10점 주신분들 주관적이기야 하겠지만...10점은 아닌듯...좀 시원하게 진행 좀 됐으면..질질질.
저번에 구매했을때보다 양이 줄었어요 그리고 파프리가 빨간색도 있었는데 없네요
모든 호러무비의 안좋은 점만 빼다 박았네
중간중간 잉? 잉? 하고 의문을 갖게 한다. 하지만 불편하지 않고 그저 궁금하다. 아멜리에를 둘러싸고 있는 환경은 어쩌면 매우 평범하지만 그안에 있는 아멜리에가 너무 사랑스러워 모든 것을 특별하게, 마치 동화처럼 만들어주는 느낌이다. 예쁘다 사랑스럽다
신선하긴 했지만 주인공들의 멘탈을 이해할 수 없었던 영화.
할 말은 많은데 힘이 떨어지니 어쩌나. 거슬리는 카메라 워킹도 문제.
재구매 계속목던거라 잘먹아고 잇어요
어디로 갈지 몰라 갈팡질팡 하는 미로처럼..
아 오늘도 내가 좋아하는 호동이형 땜시 보려했지만 또 실패...도저히 못봐주겠네.이거 도대체 뭐하는 방송인가요? 잘사는 연예인집? 돈있어서 잘먹고 사는 연예인 반찬? 냉장고 누가누가 많은가? 정도것 해주세요. 이젠 안타깝네요. 피디님.작가님.
저렴하게 만들어진 이상한 영화
와진짜 내가잠을 못자요ㅋ너무재밌어요~진짜 공감가고캐릭터하나하나 신경 많이쓰신거같아요~엄지원너무이쁘고 이지아 안쓰럽고..방금아빠품에 안겨 우는데..나도 같이울었어요..
세계인류독살하기 전에 니들 먼저 안되겠니?
에어프라이어에 구워 먹을려고 샀는데단맛도 없고 텁텁한게 맛없네요. 여지껏 사먹은 고구마중 제일 맛없어요. 다신 안사먹고 싶네요. 어떻게 처리해야할지ㅜㅜ
이지혜발연기가돋보였던 영화 내가이걸 다시 보느리 차라리 ebs 인강 50번본다 ㅡㅡ
이런 쓰래기 같은 영화를 봤나.. 중간부터 주인공은 집에 갔나?
내가 순돌이 나이였는데 내아들이 순돌이 나이네 세월 참빠르다 그립네 그시절
우와..CG도맘에들고 너무 재밌다!!배우들도 연기너무잘하고 스토리도 재밌다!!2014년에도 이런 영화가 아직도 나오다니!!황송할 노릇이다!! 다같이 죽어보자~^.^
안타깝네. 이해를 못하는사람들 속출. 불교적이고 철학적인 작품.
저도 충분히 재미있었습니다 몰입도,긴장감 다 좋았는데 왜 평점이 이렇게 안좋은지 모르겠네요
그들의 신념만 충격적이다
나한테 맛없는 음식 없고 재미없는 영화 없었건만.. 이 영화는 최초로 빵점이다
"""한마디로 냉정하게 표현하면 """"액션도 별로 감동도 별로 스토리도 별로인 그냥 그런저런 영화"""" 정도다. 이건 진짜 실화인거 감안해서 평점이 7.08정도가 적당하다.(평점조절위해 1점줌.)"""
아이들이 굉장히 귀엽지만애들이라 그런지 살짝 정신사납고 요즘은 슈퍼맨이돌아왔다를보게 되네요진작볼걸
어린 시절 괴수 영화에 빠져있던 나에게 누군가 이 영화를 추천해준 적이 있다. 그 당시에는 꽤 괜찮게 봤는데 나이를 먹고 성인이 되어서 이 영화를 다시 보니 전형적인 B급 영화였다. 1점은 너무 박하고 4점 정도가 딱 적당하지 않을까.
이런걸 보고 유식한 말로 데우스 엑스 마키나라고 한다.무슨일이 일어나도 이상하지 않은 영화.그게 이 영화의 궁극의 패착이다.아무것도 신기하지 않은게,신기한 점이랄까?보다보면,에라~될대로 되라...하고 진지하게 영화보기를 포기하는 지점이 반드시 생겨난다
노인은 가만히 있고자 하나.. 바람이... / 다이너마이트를 좋아하는 고약하지만 순진한 노인의 말에 놀아나는 똑똑한 세계 (그야말로 세계) / 스웨덴에서 이런 유머감각이 나왔다는게 믿을수없다 @TB
우선 평점 1점의 이유는 현재 평점이 너무나 높기때문이다 간략해서 영화보는 내내 엄청나게 불편햇다 서울시장 후보아내 엄정화가 나와서 서른도넘은 섹시가수 몸에착달라붙고 가슴이거의다 보이는 의상을입고 춤을출때 불쾌함을넘어 상당히 안좋은기분을 느끼게해준다
베트남 전쟁에 대한 짧은 감상.
정말 신선하군요... 감동도 있고 여주인공도 이쁘고 ㅋ
배우들은 지네들 안뜨니까 이런영화 찍을껀데??? 왜 안뜨는지 진짜 모르는거야? 면상 딱 보면 알겠구만... 왜 지네 자신들은 모를까?
더빙판 왜 전문 성우분들을 쓰지않은건지 모르겠다 정말 듣기가 불편하고 지저분했다
드라마도 드라마나름이지 드라마도뭣도아니다 너무심하게설정햇네ㅋㅋㅋ
역대 최악의 야구 영화.. 너어무 느리고 감성 팔이.
돈많은 사람들은 다 저런가 ,,책임전가,,모든게 너 때문이다 식...정말 짜증난다,맨날 같은 스토리..시청률 높다고 질질 끄는거 같아 불편하다.특히 강성재 연기 왠지 불편해
나와 함께 자라온 친구에게 안좋은 소리를 할 수 없다. 그것은 항상 좋은 친구였다.
좋은대 잼잇고
이렇게 싸게 멀티탭을 사다니 정말 싸게 멀티탭을 샀습니다.멀티탭을 마트에서 살려면 여기보다 훨씬 비싸게 주고 사는데더 질좋고 싼 멀티탭을 사서 기분이 좋네요
올릴게요헤헤 아 귀찮게하네ㅐ애
빠르면 사막의호랑이 싸움편이나 늦으면 키라 vs 아스란(이지스 자폭씬) 그편에서 하차해라 프리덤은 WWE의 존시나급 처럼 사기보정 띄워줘서 기분 드럽다
좋아요^^* 비싼 가죽케이스도 있는데 가성비 이제품이 훨 부드럽고 촉감도좋고 더 많이 사용할것같아요! 강추 강추예요
평점조절위원회에서 나왔습니다(웃음)김혜선은 @내일이 오면@의 김순정,순정이 역할이 제일이다.팜므파탈로써,그 정도까지 잘해낼 줄은,정말 의외였어...연기20년 한사람에게 요즘 사극에서 벌어지고 있는,그녀에 대한 연기논란은 왠지 코미디의한장면 같음(웃음)
강시라는 엄청난 소재를 가지고 이렇게 밖에 못만들다니.. 어릴적 강시에 대한 기대감으로 봤는데 실망이 이만저만... 한정적인 공간과 본연의 강시의 공포를 끌어내지도 못하고 터무니 없는 액션으로 쓰레기 영화 인증해버림
히나타 진짜 싫어하는데 영화가 급전개그렇고 더 라스트가 아니라 제목은 히나타의목도리인듯;;내용도 이상하고 작가가 육백화쯤에서 뜬금없이 번외로 히나타 동생내보내더니 극장판때문이였는듯.만화끝날때까지도 러브라인 확실하지않더니ㅋ작가겁나 배신감느껴짐.괜히 본듯
더 테러 라이브 + 택시 드라이버. 스릴러 영화치고 너무 조잡하고 긴장감도 없고 갈수록 몰입도가 떨어지게 만듦. 유지태 최고의 연기는 박찬욱 감독 작품 올드 보이의 이우진. 그리고 짧게 나왔지만 친절한 금자씨에서 성장한 원모 역할
조선시대를 배경으로 벌어지는 본격 느와르 남자들의 우정과 그리고 사랑! 특히 액션신은 전대미문의 화려한 CG로 우리의 눈을 사로잡으며 이정재의 빛나는 연기와 김옥빈의 뇌세적인 섹시가 관객을 사로잡는다. 그런 의미에서 1점 드리고 갑니다.
시대를 거슬르는 스토리 여주인공은 이쁘더라
신날 법한 소재인데, 이렇게 심심하게
좀 구겨져서 왔는데 귀찮아서 그냥 써요
그전 쓰던거담 진짜 별루예요 얇고 크기도 작고
물론 슬프다. 하지만 이젠 이런 장면, 이런 느낌 지겹다. 한효주는 너무 너무 예쁘지만, CF찍는듯한 그 표정연기도 지겹다. 뮤직비디오로 쓰이면 딱인 영화.
지금까지 시리즈에서 어긋나고 비틀어진 이야기들을 정말 깔끔하고 완벽하게 마무리 지고 새로운 시리즈를 만들 토대를 마련했다. 과거편에서의 히어로들의 액션씬이 다소 적다는 점은 아쉽지만 이야기 만으로도 충분히 훌륭하다. 퀵실버는 최고 중에 최고
영화보고처음이자마지막으로눈물흘
생각보다 맛도 안 좋고 식감도 별로예요.. 좀 더 분발해야겠어요
가격이 싸고 유축기 깔대기랑 호환되서 주문했는데 공기구멍이 작아서 잘 안 보이고 젖병 재질이랑 젖꼭지가 가격은 좀 더 비싸도 더블하트꺼가 더 좋아요
생각관 좀 별로입니다 소개받아주문했는데 좀그렇네요
빠른배송감사해요 울 강쥐가 잘먹네요.생식이좋다는데 기대해볼게용
사이즈 겁나 작네요
slow evolution
정말 너무달고 맛없습니다
정말로 재미있었습니다. 하.. 정말 잘봤어요
배우에게 너무 의지하여 오히려 긴장감이 떨어지는
40자로 요약하기도 어려운 저질영화. 좢이큰루니 지 잘난 홍보용 싸구려 느와르
다시는 못나올 졸작 영화보다 중간나온적첨이다
사출불량으로 기포 및 미세하게 찍힘 있는 제품 받았네요. 반품할까 고민하다 택배비 이중발생하고 그닥 비싸지 않은것이라 그냥 좀 쓰다 바꾸는게 낫겠습니다.
여주의 얼굴이 생각보다 너무 독특해서 감정이입이 안되었다. 감옥에 있더니 여자가 그리웠나. 이그리트는 잊은거니.... 이그리트가 훨씬 이쁘다. 바람피지 마라 존 스노우....이그리트 말대로 진짜 암것도 모르네....
사소한 이야기조차 눈을 뗄수 없게 만들던 거장의 솜씨. 예전 장이모우 그립다
그렇게 상태 안좋은 영화는 아닌데...?cg가 조잡해보이나 이점수는 아님//
원작이랑 비교하지말고 영화자체만보고 평가하라는 사람들은 원작을 읽어보긴했는지 모르겠다. 해리포터의 핵심은 마법을 쓰는 화려한 영상미에만 있는게아니고 탄탄할줄거리에있다. 그줄거리를 제대로표현해내지는 못할망정 왜곡하고있으니 보는내내 기가차더라
패트와 매트 생각도 나고, 캐릭터들 특히 체브라시카 귀엽워요. 사촌동생이랑 봤는데 영화관에서 이런 클레이 애니 보니까 색다르네요!
진짜재미없다..영화관에삼십분정도늦게들어갔는데사람이한명도없고..그이유를왠지알것같네..^^완전비추요
독특하고 귀엽고 아기자기했음. 뒷부분까지 그게 이어지지못한게 아쉬움.
두붅의내면연기를볼수있는영화.최근신주쿠사건으로한방더터뜨린성룡.근데주보의넘이뻐
여자 이쁘니간 9점
영화를 본 후 귀찮기만 했던 곤충이 달라보여요
평소 갖고싶던 캐릭터가 피규어로 저렴하게 나와 구매했네요~
귀엽구만 뭐
적당히 짜맞춰놓은 말도 안되는 스토리.
아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ하균시뉴ㅠㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅠ브레인 너무 늦게봤어..ㅠㅠ 왜 이걸 이제야 봤을까!!!!!! 아진짜 대박ㅠㅠㅠ드라마 잘 안볼뿐더러 이렇게 드라마에 빠진적 첨이다ㅠㅠ
시바 재미도 없고 이쁘지도 않고
멋진 영화이다..토키와 다카코 역시 이쁘다 -_-;
속바지가 있어서 좋아요 길이는 너무 짧진 않아요
역사왜곡은 안좋지만. 드라마화로는 잘 봤습니다.
진혜림이 초반에 창문열고 풍선 날리면서 나오는 배경음악이 너무 좋아서 봤다. OST(진혜림-훈의초)가 너무 좋고 다소 판타지? 적이고 유치할 수도 있지만 보고나면 뭔가 아련해지네..
이렇게 다방면으로 대업적을 이루었는데 따라한 기업들이 조금 치고 올라온다고 무시 받는다는게 이해 할 수 없다 다른 기업들은 그저 잡스가 바꾸어논 세상을 빠르게 따라했을 뿐 세상을 바꾼건 스티브잡스다
잼있는 영화~~ 애들도 귀엽고 좋다 이런영화
유진안좋아하면 봤을라나
부드럽고 맛있었어요 받자마자 마시는거도 며칠 더 숙성시켜 마시니 단맛도 올라오고 더 취향에 맞네요 만족합니다
와 너무 맛없어요.. 돈아까워요ㅠㅠ
너무 써요 ㅠㅠㅠ 왠만해서 잘먹는데 표정이 막 일그러져요 ㅠㅠ
산다 라는 주제를 표현할려는 의도는 멋지고 박수를 보냅니다.하지만 주인공의 연기와 메주공장 사장님의 연기, 말투가 어눌한 친구분의 연기가 매우 어색했습니다.국어책 읽는수준??극의 흐름이 너무 루즈하고 부드럽지 못합니다!!
이연걸을 좋아라 하긴 하지만 이건 좀..
연인,친구,동료간의 애정심리를 세심하고 인간적으로 표현한점이 좋았다
튼튼하규 아주 좋아요 재구매의사있어요
보기에도 편하고 보고나도 편한 영화
고증은 엉망이며 리얼리티또한 떨어지고 감독은 GP506과 알포인트의 퀼리티를 노렸으나 그건 감독만의 개인적 착각이였다. 다시 연구하고 다시 만들어라. 애초에 여군이 등장 하는 것 부터가 비현실적.
더빙 연예인 쓸수도 있다고 생각합니다 하지만 제발 캐릭터성격행동 외모랑 연예인목소리랑 맞춰서 섭외해주시구요 유행어같은건 안썼으면해요... 김원효경우도 약삭빠르고 촐삭대는 외모의 캐릭터랑 맞춰주던가 그런식으로 좀...
존나CG넣기 귀찮아서 대충찍은거졸라많고 배우빨로 인기올라간 거품영화 이정도의 수준이라면 존나 저예산으로도 찍을 텐데 감독왜사냐
이건 진짜 하다하다 감독도포기했나보다 막판에 존나웃김ㅋㅋㅋ 악마가 gta
심하네.
영화보면서 이영활 내가왜 보고있지?내자신이 한심하게 느껴진 영화연출연기다 도저히 불과 6년전 영화란게 믿기지 않는 영화 김기덕감독이 이영화로인해 우스워 보이는 영화네이버평점이 믿을게 못되는 구나 알려준 영화
용인놈때문에 봤는데 재미없더라
당최 이해불가 한세아 포함 몇몇 연기도 안되는 에로배우들이 영화제 당당히 입장하는거 ㅋㅋ 그냥 삼류에로배우들
빠르지도 느리지도 않은 이야기에 기타와음악이 날 붙잡는구나.
패치 모양이 다르네요~ 물방울? 모양일줄 알았는데 열어보니 이게뭔가요?? 눈과 모양이 잘 맞지 않아서 패치가 자꾸 눈에 들어가네요 불편하고 불쾌하네요 속은기분 뜯은거고 저렴하니 반품 안해요 그냥 버릴래요~
빨갱이영화 역사를 잊은민족 좋아하네 여기서 기생하지말고 제발 귀화해서 이땅을 뜨라곸ㅋ왜 굳이 여기서 기생하고난리야 그지들이 구걸이나하고
흥미롭게 봤어요. 여배우들 이쁘네요. 반했음
부담없이 편하게 보기 좋은 영화^^
대사 하나하나 놓칠 수 없었던....밤 늦게 혼자 보길 추천
저렴하게 표현된 성의 노예가 된 여자들
튼튼하고 덜컥거리지 않는 등 강성, 강도는 만족스러워 보입니다. 비교적 가벼워 이동에 큰 어려움은 없습니다. 강추!!
참 맛없는 영화. 왜 내가 내 돈주고 이렇게 보기 힘든 영화를 봐야하나 싶었음.
이정도면 훌륭하다. 모든게 적당하고 소재는 참신하고
조엘 슈마허 최악의 영화 차라리 배트맨과 로빈이 좋음
여주인공도 예쁘고 작품의 전체적인 배경 그리고 색감이 너무 맘에들었다 물론 내용도 괜찮았음ㅋㅋㅋㅋㅋ
리뷰가 좋아서 샀는데 질기고 맛없었어요 구매했던것중 가장망
지금 입기 딱 좋은 두께에 부드럽고 좋아요
촉감 너무꺼끌하고 별로예요 시원한지도 잘모르겠고 반품귀찮아서 그냥씁니다
평점 조절이 필요하다 라는 생각이 든다!
가슴뭉클한영화,감독님이하출연진분들께뜨거운박수와격려를보낸다.
독특한 시각과 개성있는 연출력. 그러나 네러티브가 부족하고 매우 불편하다.
몇안되는 동물영화 그리고 가족영화의 수작이라고 느껴진다 지금 와서 보면 간결할수도 있겠지만 다시 얘기하자면은 그만큼 잡맛없이 담백하다고 할수 있겠다
축구에 대한 안좋은 인식을 부각시킴
아빠어디가~^^짱 겁나 잼있어요~~ 아빠어디가 대박나세요~~ㅋㅋ
클라라는 지가 좋아서 한 섹시컨셉 앞뒤말도 안맞게 해명하면서 빙송시간 지가 다 먹고 MC들이 쉴드쳐주고 승리는 클라라때문에 시간 다 간거면서 시간없다고 계속 말자르고 대놓고 조롱하고...그리고 김준호 김대호는 병풍인가요?게스트로 모셔놓고 뭐하자는건지
부패한 로마노프 왕조를 기리는 뭣같은 영화... 온몸으로 항거했던 러시아 민중들이 그저 폭도냐
참 질질 끄는거 질린다.세상에 다 허술한 사람들만 사나!깔끔하게 끝내면 괜찮다고 박수칠텐데횟수맞추기 식 줄거리 늘리기 정말 맥빠지게 한다.
튼튼하고 손목을 잘 받쳐주네요~
그동안 탑 연기력이 문제다 라는 소리는 많이 들었는데 정작 보니 하... 신세경이 제일 구멍이었네. 원작을 잘 각색하지도 못하고 연출도 별로고 전작에 압도적으로 못미치는 졸작.
품질도 괜찮고 가격저렴하게 잘 샀어요.~~
영화 빅 표절작품인듯 ㅋㅋ
사람이니깐 누구나 조금씩은 욕하고 비하하잖아요 여러분들도 하시는데 이건 분명히 방송아니에요? 이러시면 안되죠 시청자들이 보는데 진심 처음엔 맘에들었는데 갈수록 그냥 개판 되가는거같아요 마지막쯤에 실망시키네
맛있다해서 샀는데 기대돼요 서비스로 전병도 주셧어요 맛있게먹을게요~
예쁘긴 한데 지루하고 재미 없어요.
배우들도 멋지고 음악도 좋았고, 마지막 감동적이었음. 난 좋더라~
심하게 지루함 ;;근데 맥라이언 다시 자살하고 사람되면 무한루프 아닌가? ㅋㅋㅋ
오잉..평점 안좋아서 개봉했을 때 안 보고 이제야 봤는데.. 기대를 안 하고 봐서 그런가 너무 재밌게 봤음!
젊은 리차드 기어의 모습은 정말이지 멋있네요. 보고 나면 가슴이 뜨거워 지는 영화.
극도의 리얼리즘. 그래서 불편하다.
재밌네요ㅋㅋㅋ 아만다피트 역시ㅠ 너무이쁘게나와서 더 좋았다는
하나는 안 꼬이지만 다이땡보다 비싸서 비추고 하나는 안 꼬인데놓고 꼬여서 학예회에서 꼬인줄 푸느라 진땀뺀 아들램 결국 울었어요ㅠ너무 속상해요
[까프까즈 포로]라는 소설을 군더더기 없이 깔끔하게 만든 영화
이영화 정말대박이죠, 그림체도 부드럽고 스토리까지도 엄청나죠마지막에 OST도 정말소름입니다!
좋은재료로 맛없는 음식을 만든 느낌
이 영화가 왜 평점 7점대인지 이해가안될정도로 재밌었다 시기가 시기라서 그런가? 수애가 너무 이쁘고 민하는 너무 귀엽더라
영상미 예쁘고 좋지만 러닝타임이 2시간이 넘는데 초반 30분에 줄거리 다 나갔고 엄청 지루한 화보집 보는 기분 일본영화 특유의 그 이해못할 희한함이 있음
연결되는부분들이 부드럽지는 못하나 그래도 전 10점 줍니다.천계영의오디션이니깐 ^^
세상에는 넘지 말아야할 선들이 있다..도로의 중앙선처럼...방향을 잃고 달리는 차처럼 사고났을땐 이미 늦었다...서로 상처만 남는것을..
감독이 꽤나 심각한 영화를 보여주고 싶었던거 같은데.... 보는 나는 전혀 심각하게 다가오지 않았다. 절친어머니의 죽음에 관여한 친구란 자극적인 소재를 이렇게 심심하게 풀다니;
바이오오일은 처음 써보는데 저는 제형이나 흡수력 전부다 만족스러워여 가격도 저렴하고 재구매의사 100프로입니당
분위기랑 ost랑 김지수도 너무 예쁘게 나오고 괜찮았는데, 내용이 약간 공감불가.
진구는. 깡패전문배우가아니었다
이영화의 유일한 미덕인 태국가요를 재조명 해주었다는데 이 별을 바친다.태국노래 cd를 사고싶어질 지경이니까...
터미네이터 시리즈의 최고봉은 2편임. 물론 1편도 당시에 획기적이었던 영화지만 2편에 비해 철학적인 면에서 뒤떨어지기때문에 1점 감점
별 안주는건 없네. 작가의 기준이 어떻게 되요? 정말 이작품이 작가가 쓴거 맞아요? 아침동시간 드라마 방송이없으니 정말 편하게 잠깐깔짝대고 쓰나보네요. 삼사방송이 같은 소재의 드라마로 커피숍에서 만나서 같이 서로 의논하며 쓰나봐. OOO
예쁘고 아름답습니다 ^^
영화가 신선하네요.. 강혜정 정말 너무 멋져요^-^*
강호인들의 의리와 배신, 권력에 대한 욕망, 깨알같은 개그와 로맨스 등이 잘 어우러진 무협영화. 영호충(허관걸)과 남봉황(원결영)이 정말 매력적으로 나온다
가격대비 정말 만족합니다 튼튼하고 예뻐서 다음에 재구매 해야겠어요
내용을 전혀 모르겠음. 보험회사직원이랑 잘먹고 잘살고 끝?
물체가 움직이거나 어떤 일이 진행되는 빠르기.
주인공이 너무 나약하네요..알포인트가 훨씬 수작입니다.
너무 늦게 제작된 신파.
배송 빠르게 잘받았습니다..저렴하게 필요한 제품 잘 구매한것 같네요.
이완 맥그리거 조낸 귀엽다
장갑은 튼튼하고 착용도 편하나 아무런 공지도 없이 대체상품을 보내주시고 그러한 바람에 인터넷 최저가보다 더 비싼 가격에 구매를 해서 불쾌했습니다. 심지어 2주간 아무런 안내도 없이 묵묵히 기다렸는데 이런 상품을 보내주셨으니 정말 황당했습니다.
장면장면모두예쁘다.사랑스럽다.소장하고싶다.
이 작품 평이 극과 극으로 나뉜다는 이유를 알겠음.. 과연 원작을 읽지 않거나, 앞선 버전들을 보지 않은 사람이 이 영화만 본다면 내용을 온전히 이해할 수 있을까? 함축이 너무 많고 히스클리프의 감정선이 너무 약하다는데 동의...풍경은 예쁨
우산도 큼직하고 디자인도 깔끔하고 너무 맘에들어요~ 앞으론 어깨랑 가방에 비 맞을일 없을것 같네요 ㅋ
울집 아기가 너무 좋아했어요 다먹었는데 또 구매해야될거같아요ㅎㅎ
앞뒤가 안맞아
밑에 아이들 운운하는 평점알바님들 저는 제 아이한테 이런 질떨어지는 영화는 보여주고 싶지 않습니다. 평점 조작해서 코묻은 돈 먹으려고 하지 마시고 제대로된 영화나 유통해라
마지막씬에서 펑펑 울었다 몰입도도 좋고 소재도 신선하고 공감가지 않으면서도 절실히 공감되는 아주 훌륭한 작품
이것은 절대 1점이 아니다! 10점으로도 모자라 11점을 주고 싶은 내마음이다!
음;;이해가 안되요
B급도 안되는 C급 영화.. 옛날 영구와땡칠이 수준입니다.. 배우도, 연기도, 각본도, 특수효과도 그냥 70년대 수준.. 여주남주 다 못났고, 스토리도 없습니다. 앞뒤도 안맞고 개연성도 없고 시간과 돈이 너무 아까운 영화.
셀리아나웬디나똑같이예쁘던데?ㅋ오만과편견에나온게웬디였구나
옆에서 보던 형 이거 정말 너무 심한거 아니냐고 그러더라, 정말 심하다 ㅠ
용량이 적긴 진짜 적어요... 한손에 들어오는 사이즈네요ㅠㅠ 하지만 부드럽게 잘 발리고 뜨지않아서 좋은것 같아요
솔직히 내용이뻔하긴햇지만 그리고 첫키스장면이너무 전개가빠르긴햇지만!! 저는이런 멜로영화 너무오랜만인거같네요 박해진씨 첫스크린데뷔작인데 내용캐릭터도 너무멋잇구요 잘어울러졋다고생각해요 저는 영화되게잘봣어요 새벽감수성인지모르겟지만
반전에 목매었다는데 보는 내내 흑막이 다 보였던...좀 더 숨길 순 없는걸까 스릴도 부족해서 그냥 심심하게 봤다
입맛에안맞지만몰입하게만드는영화사랑을차가운매스처럼냉철하게표현꽤갠찮은영화
진짜 딱 2편까지가 레전드였다. 지금도 컴퓨터에 저장해놓고 보는게 스파이더맨 1편하고 2편. 그 외는 소니픽처스의 병짓으로 다망했다고 보면 됨.. 소니 OOO들.
군대에서 남는시간에 쿡티비로 공짜영화찾다가 보게된영화. 아직도 영화가 끝나고 난뒤 아무말도 못하고 멍하게 앉아있던것이 생각난다. 여자보단 남자가 더 많은걸 느낄수있는 영화.
딱 하나. 고기질이 좋지 않네요. 질겨요. 고기맛 자체가 고기냄새나네요. 반은 남았어요. 고기가 비싸지 않아도 씨즈닝 잘하고 하면 괜찮은데...이건 제가 시즈닝을 알아서 해야하는 번거로움과 밀키트 특성에 맞지 않네요.
리뷰보고샀는데 너무 떫고맛없어요. 너무 말려서 딱딱하고 떫어요. 단것도있지만 인위적으로 단맛이라 좀 별로네요. 최근 산 감말랭이중 유일하게 실패
효주땜에봤다만.......,이건 많이 아니잖니.진심 10년동안 본영화중 젤 허접하고, 연기못하는 배우는 첨본다. 효주 참좋아라는데 재중인가땜에 연기는 발연기에...보면서 내내 헐 ,,,, 헐..... 심해도 넘심하다고 본다. 딱 중학교수준의 영화..
원제목은 성층권 소녀. 깔끔하고 영상도 음악도 괜찮다.
공리 정말 곱구나. 중국영화 별로 안좋아하는데 푹 빠져서 봤다.
소재는 흥미를 끌지만 이야기 전개가 투박해서 몰입이 안되는군
구가의서 진짜 재밋게 봣습니다!! 엔딩 스토리도 신선하고 배우들도..굿 정말재밋엇어요~
재밌음 ㅋㅋ
롱테이크 씬 보고 쌌습니다.
Sf영화에서 안좋은 모든 것을 갖춤
나만 개노잼이였나..; 여배우 누군지 연기도 못하고;
상품평이 많아서 구매했는데 너무 높낮이가 낮아요.. 소리도 많이 나는편이고..
"""무엇을말하는거지...나도스물넷,다섯을지나왔지만""""여자""""들의우정이라고일반화되는것마저불편하다.전혀연결이되지않은영화.고창석님이연기제일잘함"""
얀데레 물 ;; 스쿨데이즈같은 미연시에나 나올법한 소재로 영화를 만들었다는게 그렇네요 ;; 깔끔하게 연출 잘하셨고 배우들 연기도 좋았는데 (특히 조보아 존예) 스토리가 너무 뒷맛 더럽다고 해야할까나 ㅠㅠ 아 휴유증
디자인이쁘고 튼튼하기까지 문을열고 치울수 잇어서 편하기까지햇습니다
어머! 안 무서워
난 애초에 다운받아놓고 1년뒤에 본거라...포스터도 기억안나서 액션인지 드라만지 모르고 본거라 그런지 잔잔함속에 나오는 액션이 맘에들더라구요.. 물론 전 액션을 주로본게 아니라 살인병기로 키워진 소녀가 세상과 만나서 성장하는 이야기에 더 초점을 뒀죠
더 폴만큼이나 그당시엔 신선하고 컬트적이었다! 이또한 어른을 위한 한편의 동화!
여기 호감순보면 순 친일파에 알지도 못하는 사무라이 역사를 말하고있네. 이 영화는 옛 사무라이의 더러운 것들을 미화시켜서 내논 영화입니다. 군사철학은 없고 단지 주군에 충성한 살인청부업자들이 모인 단체입니다. 글을 읽을줄 아는사람도 별로 없다고 하네요
재구매 네이비사서 마음에들어서 베이지도 다시주문했는데 길이감 다 좋아요!!
귀엽당
멜로 장르라 별로 일 거 같았는데.. 주인공들도 매력있고.. 재밌게 보고 왔네요~
영화전체를 어찌 이렇게 풀었데...참..알바들 대단하셔..좀더 긴장과 좀더 집중력있게만들수있었을영환거같은데..보는내내 아..불편하고좀아쉽네요..영화를 너무 아쉽게푼거같네요.한쪽으로만 너무치우쳐진..감독의능력차이인듯.
영화가 짧아서 엄청빨리끝난것같은~~춤이란것은참으로위대한예술이네요..사람과에소통도빠르구맘전달도빠르구..
이게왜 8점대? 스토리도 깔끔하고 노래도좋고부족한게없다
박현지 악역좀그만 눈 치켜뜨고 부릅뜨는씬 정말어설퍼요큰키로 걸음걸이도 맘에안들고
한국이 이런 영화를 만들줄 아는구나..정말 깔끔하고 아름답고..깊은 영화여운이 가시질 않는다 배우 최민식..정말 훌륭하다
보다말았어.재미없고 주인공펭귄이 지루하고 매력없어 귀엽지도않아
별 반개도 아까 영화... 미니어처 장남감을 모래위에 얹어놓고 유성우가 떨어지는 화면과 탈출정이 이륙하는 장면에서는 80년대 우뢰매 수준의 화면을 접할 수 있고...시나리오는 뭐 안봐도 뻔한 이야기...케이블에서도 안볼 영화를 본게 후회...
정말 예쁘고 아름답고 사람스럽고 감동적고 말이 필요없음
가정파탄하고 마약하고 불륜을 저지르는 플레이보이. 결국 끼리끼리 만나네.
연출이 약하지만 춤 하나는 볼만하다. 춤으로 감정을 표현하는 게 옛날에 본 영화 백야가 생각난다. 백야는 로맨스가 아니지만. 백야가 10점이면 메이크유어무브는 9점 주고 싶은데 보아가 예뻐서 10점 준다.
기억은 조작되기 마련.. 그사람이 아니고서는 함부러 말하지 말자
둘쨰딸 겁나게예쁘다!
진짜 타위밍이 안좋앗어..
보다가 정신병걸리는 줄 알았다. 지겨울정도로 고약하다.
매번 여기서 구매해요 냄새도 좋아요
평점 너무 낮다 8점정도가 적당하다고 생각
어리굴젓을 좋아해서 주문하여 먹어보니 숙성된지가 너무 오래 된것 같습니다. 맛이 굴맛은 안나고 쫄긴한 맛오 없고 해서 아깝지만 버리고 말았습니다.
ㄱㄷㅋㄷ ㅈㅅㄱㄷ
액션도 스토리도 빈약하고 초능력도 안쓰고 완전 b급 쓰레기 영화
걸작 공포영화마스터피스를 망쳐놓은 감독의 한심한 연출력...감독 존 무어...당신에게 오멘(666)의 저주가 있으리라.능력이 안되면,손대지를 말든가?제가 무슨 알프레드 히치콕이라고,엉뚱한 녀석.가서 다이하드6-본투비 와일드나 찍고있어~임마...(웃음)
깡패 성공기를 보는 건 불편하다.
정말 수준 떨어지는 영화....이게 코믹영화인가?이건 그냥 OOO 영화다..
예전에 봤던건데 평점 거품쩐다.. 울나라꺼라고 후하게주는느낌ㄷㄷ 6점정도가적당하늣
정말 시간낭비이다.원작이 있는듯한데 어떻게 이렇게 만들수가ㅇ있는건지.ㅡㅡ이지아 가 똑같이 이쁘게 나오잔아.ㅡㅡ
이 영화?를 왜 재계봉하는 건지.... 도대체가 이해가 안되네....
브래드피트의 연기 스펙을 보고도 1점을 줄수있는가? 이런영화도 이해못하는 사람들은 두사부일체같은 킬링타임용 영화나 보길...
이런영화정말좋다요즘나오는돈만쳐바른영화들때문에영화를보는게피곤하다느껴질정도였는데잔잔함속의디테일과유머와휴먼!역시모건프리먼이었음진짜맘에들어~~
심하게 유치함;;;
진짜 너무 좋은 영화에요, 보면서 공감도 깨달음도 얻었어요^^ 사랑은 받는게 아니라 하는거라고... 울면서 웃으면서시간가는줄모르고 몰입하면서 봤어요ㅎ 그런데 평점이 왜이렇게 안좋은지 모르겠어요... ㅠㅠ
수퍼액션 채널에서 심심하면 보여주는 B급 전도용 오락물
얼마전까지 전개도 빠르고 흥미진진 했었는데 요즘은 분량늘리기 바쁘네요 이건 kbs드라마에서나 볼수있었는데 이젠 sbs도 시작하나보네요 여태 sbs드라마를 무척 좋아했었는데 솔직히 참다참다 짜증나서 적습니다
물좀주소가 왜 돈좀주소로 들리는지..결말이 좀 빠르지만 나머진 흠잡을때가 없다.굿
노잼 영화. 기대가 큰 만큼 실망도 크다.
사랑해요 릿카 릿카예쁘죠
중심이 약하니 언저리 가지고 무리한 승부수를 띄운다
시간아까움. 공포영화판의 질을 떨어뜨린다. 혹시 시간버리고 싶으신다면 강추.
뻔한 컨벤션, 맛없는 대사, 최악의 연출, 원작과의 연관관계 없음! 감동과 병맛 그 어느것도 충족 시키지 못했다 한마디로 역겨운영화
그냥 맛없다. 주문은 왜 또 한세트는 안되는건지 시장에 파는 천원에 두개주는 호떡 사먹을껄.. 맛없다 맛없다. 그냥 밍밍하다 달지 않다. 후회된다
쓰레기같은영화임~한마디로-먼 이런영화가있노--감독도쓰레기~출연진들이쁘먼ㅇ머하노--각본이쓰레기고--감독이저질인데~!!
ㅋㅋㅋㅋ데뷔초에도 연기를 잘햇던 슈주는 최고네용♥
우리랑 전혀다른 문화 뭔가 불편하다
긴장감을 늦출수 없는 정말 최고의 영화
재미있습니다. 캐릭터들도 귀엽구요 ㅎㅎ
이런 영화는 이미 10년전에 한창 유행했던 B급 영화로 지금은 딱 케이블용이 적당하다... 시대를 거꾸로 간 듯한 영상과 내용은 ... 별로 흥미가 안가다 너무 비슷한 영화가 많았는데... 외계인,감염, 복제 등등
우디 앨런 작품들 보면 자기가 주연으로 나와서 어린 여자 따먹는 씬은 꼭 하나씩 넣던데 작품들이 상당히 과대평가됬다. 다수의 작품에 어린여자가 자기한테 홀딱 반하는 씬은 꼭 넣음. 이양반이랑 어린 여자가 뒹구는 씬을 매작품 볼때마다 불편하고 이해불가.
주제의식은 좋았지만 표현법은 부드럽지 못했다
음...비싸서 기대했는데....
평점이 높아서 봤더니.. 예전에 조폭영화 흥행했을때도 한참 지난 08년도에 이런 영화가;; 스토리 허술하고 개연성, 사실성도 떨어지고 영상마저 옛날스러운 촌스러움. 겉멋만 잔뜩 들어간 영화. 비싼 배우들 불러다가 삼류영화 찍고있음
가격이 저렴한대로 튼튼하진 못하네요. 잠깐 잠깐 쓰기에 좋아요.
멜로 영화 별로 안좋아해서 평점 때문에 봤는데 기대 이상이다.
전작의 신선하고 하드한 액션과 냉소적인 유머는 온데간데없고 오락가락하는 이야기와 캐릭터들의 성장 이야기는 유치해서 너무 한심스럽다. 전작의 기가 막힌 액션 시퀀스도 없고 카체이싱 CG는 돈이 부족했는지 부자연스럽다.
정말이지 얼토당토않은 같잖은영화.. 결국 개버릇 남못준다 이건데 무슨..
Ebs 켰는데 재미나서 채널고정중이네요!
난 금발여자가 지하실에 비디오카메라 들고 가는 장면 부터 섬뜩.......카메라에 갑자기 악령들이 빠르게 나타날때... 잊혀지지가 않음
잘먹어요 철장안에 음식물 큰건 잘튀어나오는데
잘 꽂혀요 색도 이쁘고 큰책도 잘 꽂히고 맘에들어요 너무 생각보다 더 크고 책상 폭에도 잘맞고 너무높아 보기싫지도 않아요
초딩이봐도 욕하겠다.
진짜 재밌는데..평이 안좋네요 ㅠ 뭐 저 하나라도 즐겁고 재미있게 보면되는거죠 ㅎㅎ
마치 명절에하는 단막극같네~굉장히 편하고 재밌는 영화네요~^^
허얼... 내용 왜저럼 설리연기도 이상하고 뜬금없는 스토히전개....
평점 7점정도가 적당하지만....
초반에 스토리 진행에서 지루한 감이 없지않아 있었지만 드라마틱한 모습과 영화에서 보이는 성룡의 생명존중과 협상에서 설득을 우선시하는 모습이 인상적이었다. 그리고 기존의 성룡영화와 다른 면도 신선하고 재미있었음
전개가 너무 느리고, 결말이 애매하다
아이맥이 설치하였는데 좀 사용하다가 추가로 구입해 설치할 예정입니다 저렴하고 빠른 배송 감사합니나!!
1점도 아까운 쓰레기 초반 20분동안 떠들기만하고 이런 영화를 왜 핸드카메라로 찍는지 정신사나워서 집중도 안되는데 내용도 없음.인간들 떠드는게 다다 괴물영화 개뿔
저 얼굴맞댄 포스터가 맘에들어봤는데 안보느니만 못하군-_-
아이가 너무너무 잘먹네요.. 또사러올께요
아..OO.내가 왠만하면 귀찮아서 글 않남기는데, 이수근 그냥 개그나 해라. OO더빙
끝나지 않는 그들의 노래. 두리반에 얽힌 이야기를 몰라도 어렵거나 불편하지 않게 볼 수 있는 영화입니다.
인시디어스1을 재밋게 봐서 2가 더재밋다길래 기대하고 봣는데 별로임 지루함 인시디어스1은 8점 2는 6점이 적당하다
영화 검색하기 귀찮게 만들어서 1점
방금 4편까지 봤는데....나만 이런 생각하는건 아니었구나 리뷰를 먼저 볼걸;;괜히 시간버림 특히 남태현 연기력 답안나옴.나올때마다 스킵하느라 귀찮네
장면 개연성도 없고 아역은 연기도 못하고 무슨 추노에 나오는 민폐언년 외국판인줄....초반만 그럴싸한 저급영화
선풍기네요....비싸고 조그만 선풍기... 사용했던거니까 반품은 안하지만 참 그러네요
이런 막장중에 막장 드라마는 종영시켜야 합니다. 작가의 사생활이 의심스러울정도... 국민 정서를 흐트러뜨리는 저질 드라마.
좋아요 조금 비쌉니다 하지만 후기들 사진평들 보니 아직 설치 전이긴 하나 상당히 만족할것 같네요 튼튼하길 바랍니다
에그... 그만 좀하자 이제. 식상하다 못해 너무뻔한걸로 우려먹으니까 어이없어서 보다 헛웃음.. 작가님아 글을 심심해서 쓰시나봐요. 지현우씨 캐릭터도 이상해안맞ㅇㅏ;
오랜만에 다시 봐도 흥겨운 영화, 템포가 다소 느리네요.
보면 볼수록 화가나는 영화;;현실성이 하나도 없음. 진짜 감독의 판타지가 무슨;; 대사도 하나같이 오글거리는거 투성이고...배우들도 연기 하나같이 이상하고..대학입시라는 많은사람들의 꿈과 희망을 이렇게 추악하게 표현하다니 ㅎㅎ 아기분더럽다진심
액션영화로는 최고인거같다 스토리전개가 정말 빠르네
태어나서 평점은 첨써보는데 로그인하는 귀찮음을 이길수있게 해준영화 너무 허접해서 여운이 가시질않음 내가 만든것도 아닌데 계속 부끄럽고 생각하면 웃음나오고 그럼ㅎㅎ
보기 참 잘 한 영화, 경매에 자신의 초상이 팔리던 순간에 울음을 터뜨리던 티앙과 함께 울었던 그 순간을 기억합니다. 99와 100이 같을 수 없다는 걸 가르쳐 준 고마운 영화. 카타도르는 쓰레기가 아니라 재활용품을 줍는 사람들입니다.
이거있으면 이제외출할때 아이쪽쪽이깨끗한가 안깨뜻한가 걱정안해서 좋아요~ 사이즈두딱좋고 귀여워서 맘에들어요~
지루하고 애매한 결말에 앞뒤가 안맞는 스토리....
한편의 풍경화 같은 영화! 아름답고 깔끔하다.다시한번 미소짓는 사람이 아름답다고 느꼇다.따사로운 봄의 햇살이 느껴진다...
아주부드럽고 좋아요 ㅎㅎㅎ 다음에또주문할게요
전체적으로 신선하구 좋았다. 이정현 신기있다구하던데 그래서 그런지묘하게 어울리네
개들의 연기는 훌륭하나, 스토리가 너무 빈약하다
몰입기키는 집중력이 조금 부족했지만 영화가 주는 몽환적 분위기에 빠져들고 빠르디유의 대사가 마치 이시대 최고의 현자의 말처럼 와 닿음
늦었지만 재밌게 잘 봤어요. 우리나라 다문화 실태를 잘 보여준 영화~~
연제욱때매9점. ㅠㅠ 하 오빠 얼른 좋은영화 만나기를...!!
생각보다 너무 고기가 질기고 맛이 없음ㅠ
더빙이어서 보기도 편하고 애들이 참 좋아했습니다
ㅣ편이 더 재미있었음. 참새요괴 넘 귀엽♥
너무너무 비싸요.......
등장인물 모두 정말 정말 예쁘고 사랑스럽다^^ 흐믓해지는 영화~
진짜 골때리고 웃긴다 ㅎㅎㅎ 왠만한 대작 영화보다 훨 낫다 깔끔하고.
소림36방에 편승한 코믹 무협 소품. 대나무 묶는 무공은 참신
혹시 이게 50억 사기당한 영화?? 흥행도 안돼고 평도 안좋았다던??김민종 영화중에 유일하게 제작투자에 참여했더라구요
아버지와 아들이 구멍동서? 한국인들의 정서에는 안맞는듯...
철지난 조폭 코미디와 뼈대 있는 가문의 이야기를 섞었지만, 둘 다 지루하다. 박정아를 비롯해 배우들은 보기 민망한 연기를 펼치고, 기억에 남는 건 하나도 없다.
냉장 냉동 보관하라고 적혀있는데 상자에 그냥 왔네요? 이게 맞나요? 17개월 딸 주려고 샀는데 조금 두꺼워서(아기가 먹기에) 반씩 길게 잘라 줬어요 아가는 잘먹네요 워낙 고구마를 좋아해서
다크나이트를 먼저 봣다. 다크나이트는 요란하다. 비긴즈가 깔끔하다. 수작이다.
근데 조미가 막문위 좋아한건가요??
언제까지 이럴거에요? 정말 스토리한번 대단하네요... 몇번을 뺏엇다 뺏겼다... 왜하는지 모르겠어요 ..mbc작가들... 진짜 이상하네요
재미도 있고 감동도 있고, 우린 누구나 멋진 꿈을 꿀 수 있다! 늦지 않았다
비싸요..맛잇네요 번창하세요
주인공이 너무 굼뜨고 답답해서 짜증남.. 긴박한 상황인데도 느릿느릿 보다가 속터지는 영화
한마디로 한편의 '결혼 앨범'.. 주인공들이 결혼하고.. 피로연하고.. 신혼 생활하고.. 그게 다였던듯.. 그냥 다음편을 궁금해서 보게 만들기위한 예고편을 길게 느러뜨려놓은 느낌.. 정말 지루함..
다이하드를 베껴도 적당히 베꼈어야지! 총을 처음 잡아본 주인공이 허둥대는 모습에, 일본인 남녀들이 크게 공감하여 대히트쳤다지! 그걸 믿고 한국에서 비싸게 수입했는데.. 군필자가 대부분인 한국 남성들의 싸늘한 비아냥을 들으며 쫄딱 망하고 말았다. 망작!
떡하나만 주면 안잡아먹지~~
너무재미없다... 지겹다 이상하다 공포가없다 처음부터 끝까지 지루하다
로코 매니아 추천합니당
한번보긴보았는데 내용이 이상하고 몬 스토리인지 드라마로 알려주지않고.. 망했네요
내러티브가 느리고 허술하다. 비쥬얼에만 너무 신경을 썼다
설정과 구성이 너무 약하군요
커요ㅋㅋㅋ튼튼하고ㅋㅋㅋ
받고서 주문을 잘못한줄ㅠㅠ 근데 아니더라구요ᆢ실제는 엄청 빤짝거리는데 화면으론 안그렇더라구요ㅠㅠ색은 다 맘에들어오ㅡㆍ연한소라색이라고 선택했는데 초록색이ㅠㅠ이것도 화면탓? 여튼 색이 화면이랑 마이달라요ㅠㅠ
다이어트땜에샀는데 그냥만두먹으렵니다~~맛없어요
재구매햇어요 너무잘먹구있습니다
이해가안되노
진행이 너무빠르고 명장면이 없는거같음 한국과비교하면 연기도 그닥... 마지막이 하이라이트인데 그닥 심심함 난 여주인공이 이쁜거 빼고 별루
정정아씨 자격증 소지했다고 너무 자만하며 다른사람음식에 혹평이난무하네요개인의 손맛과 스타일차이가있는데..보기불편하네요인터뷰에 단한번도 칭찬하지않는거보니
성대현 애를 잘못키웠네 방송에서 그런건 편집을 해주던지 해야지... 싸가지 없게 보는내내 불편하고 짜증나네
아기도 너무 귀엽고 당하는 악당들도 귀엽고 잔잔하니 부담스럽지 않고 좋네요
주제 전달력도 약하고 코믹하지도 않고
패밀리 마트는 도시락이 맛없슴
종방되어 아쉬워요. 오늘막방도 잘봤어요.방송대본이 꽤 완성도있다는 느낌받았고요. 요즘 드라마들의 막장에 지쳐있었는데 수백향은 정말 바른드라마였던듯해요.악역들도 그리 심하게 어이없지도 않았고요..MBC화이팅!!
이런 장르 영화도 있겠지만. 나하고는 안맞네.. 뭘하는지 알겠는데 지금 그게 이사회에 필요한 메세지인가? 소수자들의 인정과 평등을 생각하기엔 우린 너무 힘든 세상을 살고 있다.
초딩들한테는 수준 떨어지는 이게 딱이지? ㅉㅉ 정말 은근히 유치했던 스토리...
쫌 심하다!!참~네~
송중기 문채원 둘이 케미터지고감독님과 작가님이 구상과 내용을 튼튼하게 잡아쥬셔서 놓칠 장면 이 없고마지막으로 모든 연기자들이 몰입되게끔 잘 연기해주시고ㅠ훌륭한 드라마입니다 ㅠㅠ
극장판이 나온건 좋았으나 정말 내용도 그림도 왜 다 이상하게 바꾼건지 이해가 안감... tv판 1편부터 본 팬으로서 진짜 이 극장판은 롤링스타즈를 더 망하게 만들었음.
솦ㅊㄹ솓처ㅓㅅ기피ㅚ러
비싸게 팔면서 유통기한이 판매자 마인드 최악 퉤
뭔가 유치한 것 같다.. 2차 세계대전 일어나지 않았으면 우리나라 독립이 더 늦어졌을 걸.
새로운걸먹여보고싶어서주문했어요잘먹으면재주문의향잇어요
기승전의 구조라.. 먼가 이상하다. 이제 막 시작한 느낌인데.. 끝나버렸다.
출연진이 좋네
부모님께 선물 방송에서 염증과 다이어트에 좋다고 나와서 부모님이 먼저 찾으시길래 사드렸어요. 스푼도 들어있고 증정도 주셔서 감사합니다^^ 저렴하게 잘산거 같아요~ 효과 좋으면 또 구매할께요
정상템포로 가도 될 것을 지나치게 느리게 진행한다. 뻔히 예상되는 결말을 위해 너무나 느리게 다가간다. 리얼한 감정선은 높은 점수를 줄만하다. 한 4-5점 정도가 적당하다고 생각하나 어긋나버린 평점을 잡기위해서 박하게 점수를 매긴다.
신도 용서 못할영화...좋아하는 배우들땜에 2점준다~!
조금 졸리긴했지만 재밌었다.마지막엔 내가슴을 울렸다.만약 이걸 찰흙이아닌 진짜사람이 연기했다면 난 정말눈물을 흘렸을지도 모른다.
생각했던거 보다 무겁고 퀄러티 별로인데 인기가 좋나 봅니다 클립부분 고급지기 보다는 뻑뻑거림이 있어요
이영화에는 알바가 있었다. 그런데 이상하게 짜증나지 않는 알바였다. 좋았다....
며느리와 시어머니 얼굴이 너무 똑같다....
신의선물 때문에 이제 다른드라마들이 마음에 안차요 어떡할거에요...눈만 높아졌네..이렇게 몰입감 최고인 드라마는 처음이에요 덕분에 며칠 잠을 못잤지만요..ㅎㅎ신선하고 뻔한 대부분의 드라마들과는 다른점이 참 맘에들어요
아 10글자 채워야되 열글자 넘었는데 왜 안되지
늦게나바 봤지만, 진짜 새로운영화이면서 결말이 믿지지 않는 영화...말도안되
생각보다 맛있고 저는 오히려 시중 아이스크림보다 부드럽고 더 맛있다고 느꼈어요!!
일단 토비맥과이어의 찌질한 연기가 맘에들고 말도안되는 설정임에도 한 편으로는 미국이라면 가능할지도 모른다는 생각에 몰입하게되는 묘한 영화.아무튼 존나 재밌음
귓볼이 보통이라 생각했는데 착용하고나니 짧아서 착용중 잘 빠질것만 같아요.
태어나서 처음으로 드라마보고 평점 올리네요..보다가 좀 짜증이나서..최정윤 발음이 이상하고, 하관 움직이는게 부자연스러워 화가 나네요.어색해서 보는사람이 보는내내 불편하네요.모니터하면 느낄텐데..앞으로도 연기를 계속할텐데 주의를 해야하지 않을까요?
가장이해안가는건 장판노 할아버지임.. 아무리 가업을 장손이 이끌어간다하나.. 손녀를 셋이나 둔 며느리를 내칠때부터 시작해 남의 말에만 놀아나는 ㅡㅡ 저런사람이 무슨 기업을 이끌어가는 회장이란건지.. 작가 정말 이상함..
학위위조성범죄자 문제자들만 모아서 영화찍음 왜그랬으까 제작비 아끼려구 패자부활전 하냐?
이승기 정말 연기 잘하는.. 조연들도 연기 정말 잘하고
뉴스에 나왔네요. IPTV에 최신영화라고 비싸게 팔아먹을려고 아무도 안찾는 거제도의 골목극장에 하나에만 상영해놓고... 지금 이 평점은 영화에 대한 평점이 아닙니다.
재밌네요 빗장걸이ㅋㅋㅋ
생각보다 넘 두꺼우네요.
액션신이 조화롭지 못하고 무엇보다 발연기임... 스토리도 이상하고.. 옹박 감독님이라 기대했는데... 솔직히 한국영화는 연기력으로 먹고사는데;; 참... 분발해서 좋은작품 보여주세요
요호, 신선한데 ?!
나도 말레피센트처럼 커다란 날개가 달렸으면 좋겠당 하늘을 자유롭고 빠르게 날아보고 싶다ㅠ!
긴장되는 브금과 세련된 연출로 몰입되던데. 평점이 영화에 비해 좀 낮은듯. 몇번의 놀라는 장면이 있는데 가만 있다가 팍! 하며 간 떨어지게 만드는 놀람이 아니라 적절한 연출이었다
자꾸 아래쪽으로 내려와서 벨트가 목에 닿더라구요 ㅜㅜ
Com-한순간도 긴장을 늦출수 없는.. 세월이 지나도 명작은 명작.. 낯선곳에서는 낯선자를 조심하라.. 한성격하는 커트형님의 찌질 처절한 모습.. 목소리 좋은 월시아자씨는..넘 일찍 가셨네.. 아무것도 아닌 여주인공에 매력을 느끼는 이유는 뭘까..?
고무줄이 탄탄하면서 부드럽지 않음 신축성이 별로인듯 면이라 좋긴 하지만 다리 넣는 부분이 쉽게 늘어나서 입다보면 엉덩이 위쪽으로 올라가서 자꾸 내려줘야해요 많이 산게 후회되요
재구매 2번째 구매입니다. 여기가 제일 저렴해서요. 항상 포장도 꼼꼼히 튼튼하게 와요. 아쉬운 점은 항상 구매할때마다 배송비때문에 많이 구매하는데, 일정 금액 이상이면 무료로 배송해주시면 좋겠어요.
너무 이쁘고 영화도 재밌어요
원작느낌이하나도안나요 영화만놓고봐도..이건뭐..
2차대전이나 전쟁영화 광인 사람으로써 평가하면이영화는 B급영화입니다 연기도 병맛이구요 전개가억지로 흘러가는 느낌 사운드와 폭발도 저급하구요코만도 짭퉁? 군인중에 허약하고 장교폭행한 쓰레기들로구성된 되지도 않는 파괴공작부대같네요
최악이었는데...왜 좋다고하지? 주제도 별로고 재밌지도 않고 효민은 일본어 엄청 못하고 어색하고 배우하고 감독만 평판 안좋겠다
내용도 어수선하고 결말도 이상하게 끝남...그렇다고 주인공이 명민하고 화려한액션신이 있는것도아님
E.T 와 월E같은 작품이랑 비교한다는거 자체가 웃긴 수준이다. 진짜 내용없고, 요즘 SF TV드라마도 이거보단 훨씬 잘 만들거다. B급도 안되는 C,D등급이다.
쓰레기 영화다...
평점 너무낮네요. 가볍게 유쾌하게 볼만합니다 .살짝 무섭기도?ㅋㅋ; 호러보단 코믹에 가까움. 스토리는 뭐 나름 신선하던데요 . 삼류까진 아닌듯.이제훈 티슈로 똥꼬 딲는거랑 김윤헤가 인형질하는거 빵터짐ㅋㅋㅋ여배우들 보는재미도 쏠쏠했네요7.5점
한국으로 치면 불체자 놈들이 때로와서 세금하나 안내고 무상의료 무상복지하고 세금은 국민들이 내고 인권인권해서 아무런 조치못하고 울화통으로 죽어가는 매우 안좋은내용임
막장 드라마의 원조격인 영화... 근데 이 영화는 확실히 로즈번이 살린듯
디자인이나 두께 등 상품 자체는 좋은데 냄새가 너무 나네요... 한참 내놨는데도 냄새가 안빠져요. 이래서야 어떻게 애기 음식 넣나요...
별 반개도 아깝다 욕나온다 이응경 길용우 연기생활이몇년인지..정말 발로해도 그것보단 낫겟다 납치.감금만반복반복..이드라마는 가족도없다 연기못하는사람만모엿네
참 저렴하고 재미없는 코디미 영화
기둥만 있는지 누가 아냐? 선반은 또 따로 구입해야하고 ᆢᆢ 가격이 저렴한거 처럼 광고하고 다구입하면 너무 비싸게 구입하고 실망이다....
내용이 도대체 뭐죠... 전혀 줄거리가 안맞는 영화
내가 본 레이스 영화중 가장 재밌고 가장 스케일 큰 슈퍼카나오고 내용도 감동스럽다. 진짜 레이스 영화는 이레야 한다고 본다. p.s 니드 포 스피드 Hot Persuit 2 에 나왔던 배경나온다 ㅎ
영웅본색을 영웅본색이라 부르지 못하고, 무적자를 무적자라 부르지 못하고.
이 영화 왜 출시안되나요.... ㅜ.ㅠ
두사부일체 보는느낌? 1편이랑은 완전 다른 영화가 됐네.....평점 딱 3점이 적당하다.
가성비는 별로네요 세공비도 그리크지않아보이는데 가격이 제품대비 넘비싸요
영화내용은쓰레기인데 제목이맘에들음 영화속가짜로말고진짜로침몰됐으면100점줬을텐데...
아무리 유명스타들이 목소리 출연 한 들 픽사 애니메이션 벅스 라이프와 비교해봤을 때 상당히 수준 떨어지는 드림웍스 작품
별 기대 없이 봣는데 이상하게 기억에 남는영화..ㅋ
다소 개인적인 평점이지만 겨울을 사랑하고 그들의 열정을 사랑하는 사람이라면 꼭 한번쯤 보시면 좋을듯합니다. 멋진 한국의 데몬여러분들을 응원합니다.
배우가맘에들어 봤는데 이건머... 날로먹으려는. 비양심적 부도덕적.딱질색..
우연히보게 됐는데 재미있었음 채시라얘기 빼고 다 재미있었고 한가인도 이쁘게나왔음
개봉했는데.. 평점이 한개도없네; 평점좀주세요........
무시무시한 인재의 제작과정을 깔끔하게 선사하는 범죄물
어떻게 상류층의 속물근성을 정당화시키면서미화시킨지 모르겠다. 감독이 국회의원이나 사회적 강자한테 아부하고 싶은 가봐요 그리고 얼굴만 예쁘다고 왕되는것은 맞지만 드라마라도 도덕적으로 표현좀 해야되는게 아닌가요 감독님 정신차리세요
내용도 그렇고 별로 맘에들지않는다.......
몸이 불편하고 몸이 순결하지 않은것보다 생각이. 사고가 깨끗하고 곧아야지.
튼튼하고 졸습니다 잘 사용하고 있어요
재구매 부드럽고 좋네요^^
뒤늦게지만- 이때 이 시청률이 왜케 안나왔는지 모르겠다. 독특하고 멋진 전개 !
불편하다...
나한테는 웃음코드가 안맞는것같다... 어쩌면 너무 기대를하고봐서 그럴지도모르고...
5점이 적당하나 평점이 쓸데없이 높아서 낮출 필요가 있슴...
전혀 지루하지 않다. 집에서 나갈듯말듯 이어지는 전개. 특히 휴대폰 물에 빠뜨릴때 나는 같이 경악.ㅠ
돈이걸리니깐 연예인들도 본성 나오네요 김풍씨 여기서 첨봤는데 당신 인간성에 매우 놀랍네요 김구라 면전에 대고 좋다고소리지르고 ㅉㅉ 지가 그렇게 붙던 홍진호 떨어지게 생겼는데 글케 분위기 파악 못하나? 검색하니깐 하고다니는짓도 또라이드만 면상부터 재섭음
어설픈 연출.. 억지 웃음.. 앞뒤 안맞는 편집.. 소재는 좋았다만 모두 언벨런스다
