매일매일 면도해도 새날처럼 밀리는 질감! 면도날의 수명을 불어 넣어줍니다.
BSW핸디형 스팀 다리미
강력한 스팀으로 간편하게 다림질이 가능한 BSW 핸디형 스팀 다리미
영국 러셀홉스 스팀 다리미
데이고,태우고,번거롭던 다림질은 이제 그만!컴팩트한 사이즈의 핸드스티머
더 밝게~ 소비전력은 60%이상 절감!
눈 건강이 중요시한 형광등!
UPC: 700254853253 총 무게: 2.6 lbs (1.18 kg)
주의: This product contains naturally occurring caffeine. Allergen Statement: manufactured in a facility and equipment that handles eggs, wheat, soy, milk, tree nuts, peanuts, soybeans, shellfish, and fish.
제품사용법: Mix 1 scoop in 8 oz of cold water or 2 scoops in 16 oz. May substitute water with milk.
서빙사이즈: 2 Scoops 1회 분량: 18
다른성분: Whey Protein Isolate, Cocoa Powder, Ploydextrose, Flavors (Maltodextrin, Silicon Dioxide, Ethyl Alcohol, Citric Acid, Dimethyl Polysiloxane, Corn Starch), natural and artificial, Cinnamon (bark), Vitamin and mineral mix, Xanthan gum, guar gum
한국학술진흥재단이 지원하는 인문한국(Humanities Korea) 사업의 일환으로 ‘탈경계 인문학’을 구축하고 확산하기 위한 연구와 사업을 수행 중인 이화여자대학교 이화인문과학원(Ewha Institute for th
『탈경계 인문학』은 다음과 같은 성격의 학술지를 지향합니다.
① 21세기 환경에서 나타나는 문화적, 사회적 탈경계 현상에 대한 인문학적 고찰
② 대립과 갈등을 낳는 경계의 해소 같은 실천적 함의를 지닌 연구
③ 전통적 인문학의 주제들에 대한 탈경계적 시각의 접근
④ 특정 전문분야의 시각이나 접근법의 경계를 넘어서는 시도
[정치경제학 비판]
마르크스를 죽여야 마르크스가 제대로 산다..!!
지금까지조차도 많은 좌파 이론가들 가운데는 마르크스 정치경제학 -혹은 이를 비판적으로 계승한 정치경제학이든-이를 수용하지 아니하면 다시 또 자본주의를 극복하지 못하고 되돌아가는 것
마르크스의 노동가치설에서 가장 중요한 핵심 개념은 결국은 <노동시간>이다.. (여기서 맑스가 보는 시간 개념의 베이스에 뉴톤니안 패러다임의 단순 정위된 균등 시간 개념이 깔려있다는 비판
이 같은 관점에 따르면, 마르크스의 노동가치설에서는 자연이 가치창조적이라는 관점은 철저히 배제된다.. 즉, 마르크스가 노동과정을 인간과 자연 사이의 영원한 물질대사의 이해로 봤다면, 
(주류 경제학에서도 마찬가지로 이 같은 현상들은 이를 외적 변수로 처리하고 넘어가는데, 흔히 공급량과 수요량에 따른 가격균형의 원리라는 경제학의 저 유명한 기본 모형그래프부터가 얼마
하나의 상품에 대한 가치의 규정은 노동시간이 아니라 전체의 상호관계적 시스템에서 산출된 규정이며, 이는 오히려 보다 복잡한 분석들을 필요로 한다.. 그것은 고정값을 취하지도 않으며, 기
오늘날 마르크스의 이론에서 생태주의를 접목하고 있는 그룹들은 <생태 맑스주의>Ecological Marxism 진영을 형성한다. 이들은 마르크스가 언급한 <물질대사의 균열>metabolic rift이라는 개념에 그 전거
마르크스의 언급처럼 생산과정을 은폐하는 장막이 <시장>이라고 할 때, 계급투쟁은 이에 대한 변혁을 요구한다.. 그렇다면 마르크스주의자들에게 있어 환경운동이란 무엇인가? 그것은 바로 생
그렇다면, 왜 이러한 현상이 발생한 것인가를 생각해 볼 때, 여전히 유용한 것으로 보이는 생태 마르크스주의의 이론에서조차 우리는 마르크스 철학의 한계를 만나게 된다.. 마르크스의 한계, 
하나만 더 비판해보자.. 마르크스주의 담론에서는 공장근로자 중심의 담론이기에 오늘날의 영세자영업자나 구멍가게, 포장마차, 노점상 같은 민중들은 처음부터 배제된다.. 오히려 마르크스주
이는 내가 볼 때 생산수단에 대한 잘못된 정의에서 빚어진 한계로 보인다.. 마르크스에게서 생산수단은 토지를 포함한 노동대상을 통해 생산물을 얻기 위한 노동수단들을 의미한다.. 그러나 우
이렇게 볼 때, 흔히 사회주의자들이 주장하는 '생산수단의 국유화'라는 것은 사실상 애초부터 불가능한 프로그램인 것이다.. -물론 사회주의에도 여러 사회주의들이 있겠지만- 만일 그것이 가능
오늘날 마르크스의 노동가치설을 위협하는 <지식가치설>이 대두되는 배경에는 이와 긴밀히 관련한다.. (하지만 지금 여기서 나 자신이 제시한 생산수단에 대한 개념정의는 기존의 지식가치설이
오늘날에도 여전히 많은 좌파 이론가들은 마르크스주의를 버리지 못하고 미련을 가진다. 마르크스주의가 여전히 오류를 보여주고 있음에도 불구하고 그러한 마르크스 패러다임의 위기 요인들
하지만 이들은 그 스스로 선택의 폭을 축소시키고 있다. 즉, 자본주의 경제학과 마르크스주의 경제학 이외의 다른 가능성을 모색하지 않고 오히려 마르크스 진영 자체를 벗어나면 괜시리 자본
여기서 내가 말하는 제3의 길은 절충주의자 기든스의 어줍잖은 제3의 길 같은 그런 것이 아니다. 제3의 새로운 대안은 근대 철학의 완연한 탈피에서 후기 근대의 다양성과 복잡성까지도 끌어안
요컨대, 지금까지의 맑스에 있어서 정말로 우리가 버리지 않아야 할 것이 있다면 나는 그의 삶 혹은 그의 학문하는 태도라고 본다. 이는 곧 맑스의 정신에서 비롯된 것이다. 다시 말해 없는 자를
우리가 한 발만 주의 깊게 세계 사회를 관찰한다면, 이미 마르크스 패러다임의 위기는 오류를 넘어 이것이 얼마나 현실에서 설득력이 미흡한 것인지를 충분히 인지할 수 있음에도 불구하고, 그
이 지구 행성을 볼모의 황폐화로 만드는 저 무서운 자본주의를 극복하려면
지금까지의 모든 이론적 기반들은 처음부터 다시 재검토 재구성되어야 마땅하다..
진정으로 마르크스를 살리고 싶다면 마르크스를 죽여라!
