블랙핑크가 빌보드에 진입했음을 알리는 기사가 본격적으로 나오기 시작한 시점은 지난달 27일이다. 당시 YG의 주가는 종가 기준으로 36,750원이었다. 애석하게도 블랙핑크는 빌보드 7월 첫 주 빌보드 싱글차트와 앨범차트에서 모두 차트 아웃되고 말았다.
블랙핑크가 빌보드에서 차트 아웃된 어제 이후 오늘 YG의 주가는 오후 1시 33분 기준으로 37,050원이다. 7월 5일 하루 동안 1.98% 하락 중이다.


|네이버증권 화면 갈무리


일주일 전 주가가 36,750원이었으니 YG의 주가는 블랙핑크가 빌보드에 진입했을 당시의 주가와 거의 비슷해졌다는 걸 알 수 있다. 블랙핑크의 빌보드 효과가 증발되자마자 YG의 주가는 빌보드에 진입할 당시의 주가로 돌아온 것이다.
블랙핑크가 빌보드에 진입한 이후 기관과 외국인의 흐름을 살펴보면 기관은 27일 이후 하루도 빠짐없이 YG의 주가를 사들이는 ‘순매수’의 양상을 보이고 있음을 알 수 있다.
하지만 외국인은 기관의 흐름과는 반대로 ‘매도 우위’다. 지난달 28일과 29일 양일을 제외하고는 지난달 27일과 7월 2,3,4일 동안 매도 우위의 패턴을 보이고 있다.
중앙 오른쪽의 그래프는 외국인의 매수-매도 패턴을 시각화해서 보여주는 그래프다. 6월 28일과 29일은 매수 우위의 붉은색 그래프로 보이지만, 7월 3일에는 대량으로 YG의 주식을 파는 대량 매도의 패턴이 나타났음을 파란색 그래프로 보여주고 있다.
박정환 email@example.com
<저작권자 © 미디어스, 무단 전재 및 재배포 금지>
|▲ 12일 열린 제5차 실무협의체에선 16개 대정부 요구사항을 구체화한 세부요구사항을 토대로 논의가 진행됐다.


의료계와 정부가 참여하는 건강보험 보장성 강화대책 관련 제5차 실무협의체가 12일 열렸다.
이번 실무협의체에는 의협 비대위에서 송병두 대전광역시의사회장 등 6명, 병협에서 이성규 기획위원장 등 6명, 복지부에서 이기일 보건의료정책관 등 6명이 참석했다.
실무협의체에서 의료계는 기존 16개 대정부 요구사항을 구체화한 세부 요구사항을 제시했고, 이를 기초로 논의가 진행됐다.
이는 지난 제 2-4차 논의에서 복지부가 비급여의 급여화 실행계획, 심사체계 개편, 수가 보상 등에 대해 설명하면서 의료계에 보다 구체적인 의견을 요청한 데 따른 후속 조치다.
이날 병원협회는 진찰료 및 입원료 인상, 의원-병원 간 수가 역전 개선, 심사체계 개선, 비급여의 급여화의 단계적 추진 등을 요청했다.
의협 비대위는 기존 수가 인상, 종별 가산율 30% 동일 적용과 현지 확인 폐지를 우선 요구했으며, 내부 의견 조율 후 보다 구체화된 요구사항을 정리해 제시하기로 했다.
이에 복지부는 “제시한 의견에 대해 면밀히 검토하겠다”고 밝혔다.
다음 논의는 19일 17시에 심사체계 개선에 대한 추가 논의가 진행될 예정이다.
꿈 꾸는듯 로맨틱한 감성의 블라우스 소개해드릴게요
전체적으로 들어간 플라워 패턴으로 청순한 분위기의 블라우스인데요
러플 디테일로 러블리한 포인트를 주었어요
넥라인의 스트랩 디테일로 예쁘게 리본을 묶어 주시거나
내추럴하게 묶으시는 등, 다양한 연출이 가능하답니다
여유있는 품과 적당한 기장감으로 부담 없이 즐기실 수 있구요
시스루 디자인으로 은은하게 비치는 실루엣이 청순한 분위기를 연출해주며
얇고 가벼운 소재감으로 요즘 같은 날씨에 더욱 추천드릴게요
컬러는 아이보리, 한 가지로 준비했습니다
하단의 마네킹컷 컬러를 꼭 확인해주세요!
굿 초이스!
5.0
★★★★★
첫 포토리뷰의 주인공이 되어주세요!
첫번째 포토리뷰 작성시 적립금을 2배로 드려요 ^^
POWER REVIEW
- 5.0
- 총 리뷰 수 (1)
- 아주만족 (1)
- 만족 (0)
- 보통 (0)
- 미흡 (0)
- 불만족 (0)
IMAGE
리뷰를 작성해주세요.
첫 리뷰 작성 시, 특별한 혜택을 드립니다.


등록된 문의가 없습니다.


등록된 리뷰가 없습니다.
겨울 호수는 여느 계절과 다른 매력이 있습니다. 무엇보다 적요하고 은근해서 좋습니다. 물과 얼음의 경계에서 유영하는 철새들을 보는 것도 좋고, 빛바랜 나무가 전하는 쓸쓸한 풍경 역시 나름의 멋이 있습니다. 생명은 사라진 듯해도 물 아래서 숨 쉬고 있지요. 차고 엄혹한 환경에서 뭇 생명들이 치열하게 삶을 이어 가는 것이 겨울의 본질이라면 아마 호수는 겨울의 심장이 잠겨 있는 곳이 아닐까 싶습니다. 이른 아침 경북 안동호 앞에 섰습니다. 해의 높이에 따라 호수는 각기 다른 모습을 선사했습니다. 어두운 수묵 담채화에서 여명의 황금빛을 지나, 시리도록 파란 세상을 펼쳐냈습니다. 겨울 호수의 다양한 표정과 깃든 생명들을 살피는 일이 새삼 즐거움이 되고 위로가 될 줄은 몰랐습니다. 그러니 겨울 호수 앞에 서서 숨을 길게 내쉬어 보세요. 가슴속 시름들이 입김 한 자락에 섞여 나오는 걸 확인할 수 있을 겁니다.


동틀 무렵, 오렌지 빛으로 물든 안동호. 박명에 일기 시작한 물안개가 솜털처럼 호수 위에 깔려 있다. 해가 늦게 뜨는 겨울철에 조금만 서두르면 만날 수 있는 풍경이다.
●선성수상길 걸으며 인증샷 찰칵
겨울 호수는 여명과 기막히게 어울리는 한 쌍이다. 이른 아침이면 호수 위로 물안개가 피어 오른다. 해가 먼 산의 정수리를 붉게 물들이기 시작할 때쯤이다. 몽실몽실 핀 물안개는 공기의 흐름을 따라 이리저리 쓸려 다닌다. 수십만개의 오리털들이 물 위를 미끄러져 다니는 듯하다. 한데 희한하다. 너무 일러도, 너무 늦어도 물안개와 마주하지 못한다. 딱 해가 뜰 무렵이라야 한다. 해가 뜨고, 햇살이 퍼지기 시작하면 물안개는 홀연히 사라진다. 기껏해야 두어 시간 정도 물안개 퍼포먼스가 지속되는 셈이다. 동이 트면 사위가 오렌지빛으로 물든다. 더도 덜도 아닌 딱 오렌지빛이다. 좀더 정확히는 껍질보다 진한 오렌지 알갱이 빛깔을 닮았다. 솜털 같은 물안개도, 배가 지나며 만든 물결도 죄다 오렌지 빛 일색이다. 자연이 실행한 ‘뽀샵질’이 경이롭고 아름답다.
사실 겨울 호수에서 딱히 할 건 없다. 자연 호수라면 강변으로 난 소로를 따라 걷는 재미가 있겠지만, 담수호인 안동호 주변에선 그처럼 서정적인 길을 찾아보기가 쉽지 않다. 그렇다고 물이 꽁꽁 얼어서 걸어 오갈 수 있는 상태도 아니다. 선성수상길을 만든 건 아마 그 때문일 것이다. 선성수상길은 안동호 수면 위에 수상 데크를 놓아 만든 길이다. 길이는 1㎞ 정도. 수위가 변해도 물에 잠기지 않도로 부교 형태로 만들었다. 데크 중간에는 포토존, 쉼터 등을 함께 조성했다. 인증샷 찍으며 시간을 저장해 두기 딱 좋다. 다리를 포개고 쉼터에 앉으니 얼굴 위로 햇살이 쏟아져 내린다. 적당히 따갑고 따스하다. 차고 맑은 물 위를 지나온 볕이지만 여태 온기를 잃지 않은 거다. 여느 계절의 햇살에 견줘 강렬함은 덜해도, 몸과 마음이 위축된 계절이다 보니 더 따스하게 와 닿는 듯하다.


예끼마을 아래쪽에 조성된 선성수상길. 호수 위에서 맞는 풍경이 예쁘다.


<이미지를 클릭하시면 크게 보실 수 있습니다>
●조선판 ‘사랑과 영혼 ’ 미투리 모티브로 한 월영교 걷기
선성수상길의 들머리는 예끼마을이다. 1976년 안동댐 수몰민들이 모여 만든 예술마을이다. 재주 ‘예’(藝) 자와 재능, 소질을 뜻하는 우리말 ‘끼’를 합쳐 만들었다. 대단한 볼거리는 없어도 낡은 건물과 골목 여기저기에 들어선 작은 갤러리들이 빈티지 풍의 풍경을 만들어 내고 있다. 이웃한 오천리엔 군자마을이 있다. 안동댐 건설로 수몰 위기에 처한 광산 김씨의 고가 20여채를 옮겨 와 조성한 마을이다. 탁청정 종가 등 시간이 켜켜이 쌓인 건축물 앞에서 호수를 굽어보는 맛이 각별하다.
안동호 하류엔 월영교가 있다. 안동댐 아래 있는 다리다. 길이 387m의 목책 인도교다. 월영교는 ‘머리카락 미투리’를 모티브로 조성됐다. 430여년 전의 조선시대판 ‘사랑과 영혼’의 스토리가 담긴 미투리다. 보통의 미투리는 삼이나 모시 등 가늘게 꼰 줄로 만든다. 한데 월영교의 모티브가 된 미투리는 한 여인의 실제 머리카락으로 만들어졌다. 스토리의 주인공은 1998년 안동 정상동에서 미라 상태로 발견된 이응태(1556~1586)와 부인 ‘원이 엄마’다. ‘원이 엄마’는 병마에 시달리던 남편을 위해 머리카락을 삼과 함께 한 올 한 올 꿰 미투리를 만든다. 어서 툭툭 털고 일어나 자신이 만든 미투리를 신고 돌아다니라는 염원을 담았을 것이다. 하지만 ‘원이 엄마’의 정성에도 남편은 미투리를 신어 보지 못한 채 세상을 뜨고 만다. ‘원이 엄마’는 남편에 대한 사랑이 절절하게 담긴 한글 편지를 미투리와 함께 남편의 품에 넣어 줬고, 400여년이 흐른 뒤 세상에 모습을 드러냈다. 월영교는 이후 2003년에 부부의 애틋한 사랑을 담아 세워졌다. 월영교는 날이 저문 뒤에 찾아야 제격이다. 말 그대로 달빛이 머무는 다리라서다. 다리 주변으로 경관조명도 해 뒀다. 강물 위를 자박자박 걷는 맛이 각별하다. 낮엔 선성현 객사까지 다녀올 수 있다.


봉정사 영산암 내부 모습. 건축에 문외한이라도 감동을 받을 만큼 조형미가 빼어나다.


<이미지를 클릭하시면 크게 보실 수 있습니다>
●봉정사에서 푸른 계절엔 미처 못 봤던 풍경 감상을
안동호 위로 거슬러 오르면 도산서원과 만난다. 도산서원이야 익숙한 명소지만 시사단(試士壇)은 다소 생소하다. 시사단은 조선 정조 때 도산서원에서 열린 특별과거시험을 기념하는 장소다. 당시 정조는 노론을 견제하고 권력구조를 개편하기 위해 별시를 열어 영남의 남인을 중용하려 했던 것으로 전해진다. 시사단은 10m 높이의 단 위에 올라선 모양새다. 강변 너머 솔숲에 있던 것을 안동댐 건설 당시 수몰을 피해 단을 쌓아 올렸다고 한다. 원래 도산서원과 시사단 사이엔 개천이 가로막고 있었다. 2009년 다리가 놓인 이후 어렵지 않게 오갈 수 있게 됐다.
겨울 산사를 찾는 맛도 각별하다. 푸른 계절엔 이파리에 가려져 볼 수 없었던 풍경들 하나하나가 겨울이면 서늘한 제 자태를 드러낸다. 안동호에서 꽤 먼 거리를 거슬러 봉정사를 찾은 건 그 때문이다. 봉정사는 국내 가장 오래된(고려 후기) 목조건물인 극락전(국보 15호)을 품은 절집이다. 사람 인(人)자 모양의 맞배지붕과 배흘림 기둥, 고려시대의 대표적 석탑이라는 극락전 앞마당의 삼층석탑 등 익히 알려진 볼거리들이 많다.
유홍준 명지대 석좌교수는 저 유명한 ‘나의 문화유산 답사기’에서 “봉정사 극락전의 이 간결하면서도 강한 아름다움은 내부에서 더 잘 보여 준다. 곱게 다듬은 기둥들이 모두 유려한 곡선의 배흘림을 하고 있는데 낱낱 부재와 연등천장이 남김없이 다 드러나면서 뻗고 걸치고 얽힌 결구들이 이 집의 견고성을 과시하듯 단단히 엮여 있다”고 적었다. 그러니 겉만 대충 훑고 지날 일은 아닐 터다. 목을 빼고 극락전 내부를 살필 수밖에. “낱낱 건물 자체보다도 그 건물을 유기적으로 늘어 놓은 가람 배치의 슬기로움을 보라”고도 했다. 이 모습을 살피려면 극락전 뒤쪽의 삼성각으로 올라야 한다. 새의 눈으로 굽어볼 수는 없지만 가람들이 늘어선 형태는 그럭저럭 눈에 담을 수 있다. 봉정사 동쪽엔 부속 암자인 영산암이 있다. 수많은 이들이 아름다운 건축미에 상찬을 아끼지 않았던 곳이다. 유 교수 역시 “영산암을 다녀와야 봉정사의 제맛을 알게 된다”고 했다. 건축에 문외한이라도 다르지 않다. 우화루를 지나 ‘ㅁ’ 자 형태의 마당에 들어서면 누구라 할 것 없이 저절로 그리 된다. 봉정사 인근에 제비원 석불이 있다. 공식 명칭은 안동 이천동 석불상. 보물 제115호다. 12m 높이의 화강암을 그대로 전신으로 삼고, 2m 높이의 머리를 따로 조각해 올렸다. 외형이 매우 독특해 일부러 찾을 만하다.
글 사진 안동 손원천 기자 firstname.lastname@example.org
■여행수첩(지역번호 054)
▶맛집 : 헛제삿밥은 안동 특유의 먹거리다. 호불호는 다소 갈린다. 월영교 앞에 헛제삿밥을 파는 집들이 많다. 맛 50년 헛제사밥(821-2944), 까치구멍집(855-1056) 등이 알려졌다. 안동찜닭을 맛보려면 안동 구시장을 찾아야 한다. 중앙찜닭(855-7272), 유진찜닭(854-6019) 등 닭찜집들이 몰려 있다.
▶잘 곳 : 안동에는 고택체험을 할 수 있는 운치 있는 집들이 곳곳에 있다. 수애당(822-6661), 농암종택(843-1202) 등이 널리 알려졌다.
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[뉴스컬처 김민솔 인턴기자] 세종문화회관(사장 김성규)이 운영하는 꿈의숲아트센터가 '겨울이야기'를 선보인다.
올해로 10번째를 맞이한 '겨울이야기'는 꿈의숲아트센터의 대표적인 송년 프로그램이다. 22일과 24일 공연은 어른들을 위한 축제, 23일과 25일은 아이들을 위한 축제로 마련됐다.
공연의 시작이자 어른들을 위한 공연 첫 날인 22일은 송영주와 세계무대에서 인정받은 뮤지션들이 무대를 꾸민다. 이날 공연은 재즈와 캐럴이 어우러지며 감성적인 크리스마스 연휴의 시작을 알린다.
크리스마스 이브인 24일에는 내한 때마다 전석 매진의 기록을 세우고 있는 일본 탱고밴드 쿠아트로시엔토스와 국내 실내악의 다크호스들이 탱고 무대를 펼친다. 이들은 지브리 애니메이션 OST와 캐럴, 탱고를 연주한다.
클래식과 캐롤로 한층 다가서기 쉬운 클래식을 들려줄 코리안 솔로이스츠의 음악회와 눈앞에서 펼쳐지는 음악 동화는 어린이들을 위한 선물이다. 23일과 25일 진행되는 공연은 미취학 아동도 입장이 가능하다.
23일 공연에는 국내 실내악을 대표하는 단체인 코리안 솔로이스츠(예술감독 김남윤) 정예 멤버와 관악기 연주자들이 클래식 작품과 캐럴, 동요 등을 메들리로 들려준다.
크리스마스 당일인 25일은 극단 영이 차이코프스키의 음악을 배경으로 장난감 병정과 마리의 모험을 그린 '호두까기 인형' 그림자극을 선보인다. [공연정보]공연명: 2018 꿈의숲 송년공연 '겨울이야기'기간: 2018년 12월 22일 ~ 25일장소: 꿈의숲아트센터 콘서트홀관람료: 22/24일 전석 2만 원, 23/24일 전석 1만5천 원
<저작권자ⓒ뉴스컬처 무단전재 및 재배포 금지>
[데일리모닝] 홍갑의 기자 = 전남지역 중소기업제품 구매실적이 꾸준히 늘어난 것으로 분석됐다.
전남도는 ‘중소기업제품 우선구매 공시제’를 추진한 결과 구매액이 매년 꾸준히 늘어 올 상반기에만 중소기업 제품 전체 구매액(1조 9137억 원)의 84.8%인 1조 6231억 원을 도내 제품으로 구매했다고 27일 밝혔다.
‘도내 중소기업제품 우선구매 공시제’는 전남도가 2014년부터 지역 중소기업 제품의 판로 확대와 지역경제 활성화를 위해 추진해온 역점 시책이다.
전남지역 47개 공공기관이 참여해 지역 중소기업 제품을 우선적으로 구매하고, 연 2회(상․하반기) 누리집에 구매 실적을 공시하는 제도다. 참여 공공기관은 도와 22개 시군, 전남개발공사, 여수시도시관리공단, 출연기관 22곳이다.
전남도는 ‘2018년 중소기업제품 우선구매 목표’를 중소기업제품 총 구매 예정액(3조 5천172억 원)의 86.8%에 달하는 3조 532억 원으로 정해 지난 4월 공시한 바 있다.
올 상반기 47개 공공기관 가운데 도와 시군, 공사에서는 중소기업제품 총 구매액 중 84.9%인 1조 6114억원 규모를 지역 제품으로 구매했다. 또 2017년부터 이 제도에 참여한 22개 출자․출연기관에서는 중소기업 제품 구매액의 73.3%인 117억 원 규모를 도내 제품으로 구매했다.
도내 중소기업제품 우선구매율은 시행 첫 해인 2014년 2조 2902억원으로 71.2%였던 것이 2015년 2조 6015억원(83.3%), 2016년 2조 6276억원(83.6%), 2017년 2조 8935억원(84.7%)으로 매년 꾸준히 증가했다.
이는 전남도를 포함한 47개 공공기관이 각종 입찰 시 지역 제한을 적극 활용해 지역 제품을 우선 구매하고, 사소한 소모품일지라도 지역에서 생산한 제품을 사용하기 위해 노력한 때문이란 분석이다.
전남도는 매년 하반기 구매 비중이 늘어난 점을 감안할 때 2018년 우선구매 목표 86.8%를 무난히 달성할 것으로 예상하고 있다.
앞으로 공공기관의 참여 분위기를 더욱 확산하기 위해 각 기관의 실적을 지속적으로 점검하고 구매를 독려해나갈 계획이다.
박종필 전남도 중소기업과장은 “중소기업 제품 우선구매 제도가 이제는 안정적으로 정착돼 지역 중소기업 제품 판로 확대에 큰 도움이 되고 있지만, 중소기업이 품질 향상 등의 노력을 통해 판로 기회를 스스로 만드는 것도 중요하다”며 “민선7기 젊은이가 돌아오는 전남 실현을 위해 중소기업제품 우선구매에 다각적인 협조와 지원을 펼치겠다”고 말했다.
【에너지타임즈】 한국가스기술공사가 한국전력기술(주)과 감사업무를 교류하고 지원하는데 뜻을 모은데 이어 4일 본사(대전 유성구 소재)에서 이 같은 내용을 골자로 한 협약을 체결했다.
이 협약이 체결됨에 따라 가스기술공사와 한국전력기술은 자체감사기구 간 감사업무 전반에 대한 협력체계를 구축하고 운영하게 되며, 자체감사기구 상호발전을 도모하는 한편 이를 통한 각 기관의 감사역량과 감사성과 제고에 기여하게 된다.
특히 이들 기관 감사부서는 앞으로 우수한 정책 공유·컨설팅과 감사인 전문성 강화를 위한 정보교류, 협업감사 등을 공동으로 펼쳐나가게 된다.
박상배 가스기술공사 상임감사는 “천연가스 저장·공급설비의 설계·유지보수에 대한 독점적인 기술을 보유한 가스기술공사와 원전 등 발전설비 설계에 최고의 기술력을 보유한 한국전력기술 간 맺어진 감사업무협약은 에너지설비 설계부문 내부통제와 공공성 강화에 상당한 시너지효과를 낼 수 있을 것”으로 기대했다.
속히 될 일을 보여준 천사의 지시
- 계 1:1∼3 -
요한계시록 1:1 "예수 그리스도의 계시라 이는 하나님이 그에게 주사 반드시 속히 될 일을 그 종들에게 보이시려고 그 천사를 그 종 요한에게 보내어 지시하신 것이라 2 요한은 하나님의 말씀과 예수 그리스도의 증거 곧 자기의 본 것을 다 증거하였느니라 3 이 예언의 말씀을 읽는 자와 듣는 자들과 그 가운데 기록한 것을 지키는 자들이 복이 있나니 때가 가까움이라"
하나님께서 모든 선지를 통하여 빠짐없이 예언의 말씀을 기록하시었고 또 다시 천사를 보내어 인간 종말에 될 일을 지시하신 목적은 다음과 같다.
첫째 : 계시록을 보여준 것은 모든 선지서에 기록된 말씀을 변론할 수 있는 책을 주기 위한 목적이다. 예를 든다면 기계를 만드는데 있어서는 빠짐없이 모든 기계를 만들어 놓고 그 기계를 어떻게 맞춰서 어떻게 돌려야 된다는 것을 기록한 책이 있고, 그 책을 학과적으로 분명히 공부한 자가 그 기계를 맞추어 돌릴 수 있는 것과 같다. 이와 같이 빠짐없이 변론한 말씀을 종말의 성도로서 그 변론의 비밀을 바로 증거할 수 있는 지식을 가지려면 천사를 보내어 지시한 계시록을 알아야 한다. 계시록은 종말관의 진리를 변론할 수 있는 지식을 열어 주는 책이다. 이 책이 없다면 사도들이 선지서에 의하여 4복음과 사도행전과 편지서를 증거한 것 외의 진리를 종말의 성도로서 도저히 증거 할 수가 없다. 사도들이 선지서의 예언이 응해진 것을 증거한 것 외에 모든 선지 예언의 숨은 비밀을 다 증거 해야 할 재앙기에 조금도 혼선이 없이 여호와의 책을 증거할 수 있는 정도로 계시록을 보여준 것이다.
둘째 : 종말의 변화성도로서 완전한 무장을 갖추는데 있어서는 계시록을 꿀같이 먹고 쓴 시련을 통과한 자가 모든 선지의 예언을 다시 예언할 수 있는 영계에 들어가게 된다(계 10:7∼11). 사도 요한이 계시를 보고 기록한 것은 종말에 대표 적인 사람이 다시 예언하게 되는 영계는 어떠하다는 것을 계시로 보여준 것이니 계시록을 꿀같이 먹은 자가 아니고는 최고 영계에 도달할 수가 없는 것이다.
셋째 : 구약과 신약에 대하여 잘 분석을 해야 한다. 신약은 여호와의 말씀이 이루어지는 시대의 사명자로서 없어서는 안 될 책이다. 모든 선지의 예언이 초림의 주를 예언했지만 4복음과 편지서가 없다면 세계 만방에 십자가 부활에 대한 진리를 전할 수가 없었을 것이다. 왜냐하면 여호와의 책에 기록한 말씀만 가지고는 은혜 시대의 종으로서 가르칠 진리가 완전히 있지 않고 주님이 탄생할 일, 십자가에 죽으실 일, 부활 승천할 일, 성신 강림할 일을 예언으로 간단히 말한 것뿐이기 때문이다. 주님이 오셔서 그 예언대로 역사 하기 위하여 친히 가르치고 행하신 일이 4복음인 동시에 편지서는 예언대로 이루어지는 역사를 체험한 자들이 변론적으로 이미 깨달은 일이나 체험한 일을 비롯하여 은혜 시대의 성도로서 가져야 될 신앙 지식을 바로 변론한 것이다. 그러므로 이것을 읽으므로 누구든지 그들이 가졌던 신앙을 가지게 되고, 그들이 받은 은혜를 같이 받게 되고, 그들이 받은 인격을 같이 받게 되고, 그들이 전하던 그 말씀을 같이 전하게 되는 것이다. 이것을 신약 시대의 진리 운동이라는 것이다.
그러나 요한 계시록은 하나님께서 전 세계 인류에게 재앙을 나릴 때에 하나님의 종과 자녀들이 그 재앙을 받지 않고 남은 자가 되어서 새 시대에 들어가게 되는 일을 말했다. 사람이 미혹 받지 않도록 하기 위하여 가르치고, 환란과 재앙이 온다 해도 하나님은 어떻게 역사 하시겠다는 것을 말씀한 것이 선지서이며 어떠한 방법으로 세상을 심판하고 새로운 시대를 이룬다는 것을 말씀한 것인데, 이것을 사람이 스스로 깨달아 전할 수가 없으므로 계시록을 천사를 통하여 보여준 것이다. 하나님의 심판의 변론을 증거할 종들로서 조금도 혼선이 되지 않게 하기 위하여 계시를 보여준 것이니 계시록이 없이는 재앙의 날에 남은 종이 여호와의 말씀을 바로 증거할 수가 없는 것이다.
그러므로 4복음과 편지서는 은혜 시대의 종들이 이루어지는 일을 바로 증거 하기 위하여 기록한 책이요, 계시록은 마지막 재앙의 날에 이루어질 일을 그 날의 성도들이 바로 증거케 하기 위하여 기록한 책이다. 그러므로 이러한 계시록을 바로 증거하는 종이 되려면 어떠한 자가 되어야 한다는 것을 알아야 한다.
1. 진리의 대표적인 종이 있어야 되는데 있어서는 그 종을 통하여 진리의 척량을 받게 된다는 것을 알아야 한다(계 11:1).
2. 재앙으로 땅을 치는 권세를 받아야 한다(계 11:3).
3. 완전한 촛대교회를 이루어야 한다(계 11:4).
결 론
그러므로 은혜 시대의 종으로서 진리로 완전히 하나가 되는 일, 권세를 받아 하나가 되는 일, 촛대교회를 이루어서 하나가 되는 일, 이 세 가지가 있으므로 환란과 재앙의 날에 남은 종, 남은 백성, 남은 교회를 이루게 되는 것이다. 그러므로 완전히 성도의 나라를 이루는데 있어서는 재림의 주를 맞이하게 되므로 '증거하던 종'은 들림을 받고 지상 통치를 위하여 주님과 성도들이 세상에 올 때는 말세 증인의 예언대로 순종치 않는 자는 전멸을 당하게 되므로 세상은 성도 통치 왕국이 이루어지는 것이다.
국토부, 곧 진에어 조사결과 발표…권 대표 사임, 크게 영향주지 않을 듯
한진그룹 계열사인 진에어의 권혁민 대표가 취임 한달만에 자리에서 물러났다.
이에 대해 업계에서는 국토교통부가 불법 등기이사 문제와 관련해 진에어의 면허 취소까지 검토하는 상황에서 권 대표가 중대한 엔진결함을 숨기고 비행을 강행하도록 지시했다는 논란에 휩싸이자 회사에 부담을 주지 않으려고 스스로 물러난 것으로 보고 있다.
진에어는 20일 금융감독원 전자공시시스템을 통해 “최정호·권혁민 대표 집행임원 체제를 최정호 대표 집행임원 체제로 바꾼다”고 공시했다.
진에어는 권 대표 사임 이유에 대해 “일신상의 이유”라고만 밝혔다. 사임 배경이나 회사 내부 분위기에 대해서도 말을 아꼈다.
권 대표는 대한항공 출신으로 조양호 한진그룹 회장 측근으로 꼽힌다.
그는 지난 2016년 7월 한진그룹 계열사인 한국공항 운항정비본부장에서 진에어 정비본부장(전무)으로 자리를 옮겼고, 작년 8월부터는 최정호 대표와 함께 진에어 각자 대표를 맡았다.
그는 올해 3월 조 회장이 ‘책임경영 강화’를 내세우며 대표이사에 취임하자 대표 자리를 내줬다. 그러다가 올해 5월 조 회장이 조현민 전 부사장의 불법 등기이사 재직 논란으로 물러나자 다시 대표 자리를 넘겨받았다.
권 대표는 지난달 24일 대한항공 전·현직 직원들로 구성된 ‘대한항공직원연대’가 엔진결함이 발견된 여객기의 운항을 지시한 인물로 지목하면서 논란의 중심이 됐다.
직원연대는 제보를 바탕으로 지난해 9월 19일 괌을 떠나 인천에 도착한 B777 여객기가 괌 공항 도착 당시부터 1번 엔진이 꺼지지 않는 등 위험한 상황이었는데, 당시 정비본부장이던 권 대표가 위험한 비행을 강행하도록 지시했다고 주장했다.
비행기 엔진이 정지하지 않는 것은 연료 공급 계통에 결함이 있다는 징후이기 때문에 엔진 폭발 및 화재 등 위험한 상황이 발생할 수 있는데도 권 대표는 승객 안전을 무시하고 위험한 비행을 강행했다는 것이다.
당시 직원연대는 이런 내용의 녹취록을 공개하기도 했다.
국토부는 이런 제보에 대해서도 사실관계 확인을 진행했고, 조만간 조사 결과를 발표할 예정이다.
업계에서는 권 대표가 조현민 전 부사장의 불법 등기이사 재직 문제로 진에어가 면허 취소 위기를 맞은 상황에서 엔진결함 비행기 운항 지시 문제가 불거지면서 회사에 부담을 주지 않으려 국토부 발표 전에 스스로 물러난 것으로 보고 있다.
다만 업계에서는 조 회장의 대표이사 사임에 이은 권 대표의 사임이 진에어에 대한 국토부 처분에 영향을 미치지는 않을 것으로 전망했다.
[전국뉴스 = 이현근기자]2일 기상청이 2017년 12월 기상특성을 발표했다.
12월은 지속적인 상층 찬 공기의 유입으로 추웠다.
전국 평균기온은 -0.2℃로 평년의 1.5℃보다 낮았다. 전국 강수량은 21.9㎜로 평년의 24.5㎜와 비슷하였다. 상층 찬 공기가 지속적으로 유입돼 기온이 평년보다 낮은 날이 계속되어 전국 평균기온이 평년보다 낮았다.
추위는 11월 중반에 시작된 음의 북극진동이 12월 중반까지 지속되면서 북극의 찬 공기가 중위도로 남하하기 좋은 조건이었으며 우랄산맥-카라 해 부근에 형성된 상층 고기압이 정체하여 상층의 찬 공기가 우리나라 부근으로 지속적으로 유입되었다.
11~14일에 특히 찬 대륙고기압이 일시적으로 강하게 발달하여 기온이 큰 폭으로 떨어졌으며 12일에는 평년의 2.1℃보다 8.1℃ 낮아 올 겨울 들어 가장 낮은 기온인 영하 6.0℃를 기록하였다.
고기압의 영향을 주로 받아 맑고 건조한 날이 많았으나 전반에는 서해안 중심으로 눈이, 24일에는 전국적으로 많은 비가 내려 전국 강수량이 평년과 비슷하였다.
오시는 길: JR 산 노미야 역에서 도보 5 분 한큐 고베 선 코베 산 노미야 역 도보 6 분
language
예약 · 문의는 이쪽
078-599-5835
당점에서는 메일 매거진을 정기적 전송 중입니다.
거래 등 공지하고 있습니다.
꼭 등록하세요.
메일 매거진의 등록은 이쪽에서
↓
등록
집밥백선생 닭한마리 레시피 본문
집밥백선생 닭한마리 레시피이슈맨 2017.07.08 00:01
안녕하세요. 요즘 다시 요리에 불 붙고 있는데요. 한동안 하다가 안 했다가 지금 다시 하고 있습니다. 다시 하니까 좋네요. 재밌는 것 같아요. 그중에서 집밥 백선생 닭한마리 레시피가 눈에 띄어서 한 번 해봤습니다. 롯데마트에서 두마리 같이 되어있는거 사왔는데 하나만 했어요 500g 이구요.
닭을 꺼내봤더니 너무 작네요... 오백그램이라서 아무래도 그런 것 같아요. 암튼 배를 갈라서 이제 닭꼬리 부분을 잘라줘야 합니다.
그래야 깔끔하게 처리할 수 있어요. 내장도 제거해줘야 하거든요.
배를 갈라보니 내장이 보이네요. 다 긁어내주셔야 합니다. 기름기 제거도 해줘야 하구요.
보시면 내장을 다 제거하고 꼬리 부분도 잘라줬습니다. 흐르는 물에 다시 한 번 깨끗이 씻어내 주시구요.
우선 닭은 초벌을 해주셔야 해요. 양파 1개와 대파 1단 그리고 맛술 2스푼을 넣고 끓여줍니다. 저는 그냥 썰어서 얼려둔 파가 있어서 그걸 활용했네요.
그리고 맛술이 없어서 집에서 먹다남은 와인을 활용했습니다.
10분정도 삶아줬구요. 기존 냄비에서 건져내서 새로운 냄비로 옮겨담았습니다. 밀떡을 넣으라고 하는데 저는 그냥 집에있는걸 최대한 활용해볼 생각이었기 때문에 냉동실에 있는 떡국떡을 활용했습니다. 감자 1개 추가하고 파도 넣어줬구요.
그리고 기존 육수에 소금 1스푼과 후추를 조금 넣고 섞어준후에 양파와 대파를 체에 걸러주고 육수만 새 냄비에 옮겨닮아 닭이 익을때까지 끓여줍니다.
이렇게 넣어줬어요.
육수 옮겨담았구요.
육수를 따라내고 남은 양파와 파네요.
팍팍 끓여줍니다. 저는 간마늘을 넣어달란 말은 없었는데 살짝 넣어줬어요.
담백하게 끓여내려다가 그래도 맛을 좀 내는게 좋을 것 같아서요.
중간에 닭 부위 중간중간 살짝 살짝 가위로 가위로 틈을 줘서 육수가 들어가게 했구요. 다 익었다 싶을때 가위로 잘게 잘라줬습니다.
그리고 이렇게 먹었습니다~ 아 그리고 소스는 맨 아래 적겠습니다. 깜빡하고 사진을 안 찍었네요 ㅜㅜ
물고추를 만드셔야 하는데요. 고추가루 2스푼에 뜨거운 물을 섞어서 불려주세요. 양파도 채썰어서 옆에 두시구요. 간장소스는 진간장 반컵, 식초 4분의 1컵, 설탕 1스푼, 물 한컵 넣고 섞어주세요.
연겨자와 간마늘은 다른 접시에 준비해두시구요
양배추도 있어야 한다고 하는데 저는 없어서 그냥 양파만 했어요. 양파 위에 간장소스 한국자반, 그리고 연겨자 조금, 간마늘 조금, 물고추 3스푼을 넣어주세요. 잘 섞어서 찍어먹어주시면 됩니다.
안녕하세요~ 완전 귀여운 혼란에 빠진 캥거루가 있어서 소개드려요 ㅋ호주의 한 동물원에서 공개한 사진인데요. 2013년에 가장 인기있었던 사진이래요.호주에 3년정도 있었는데, 사진보니 반갑네요~ 물론 제가 안 가본태즈매니아라는 지역이긴 하지만~ 그럼 한 번 볼까요~?한 아이가 캥거루 복장을 입고~ 신발까지 맞춰신고, 심지어 주머니에 아기인형까지 넣고바로 앞에 서 있네요 ㅋㅋ 혼란에 빠진 캥거루라는 말이 무슨 말인지 바로 이해가 될만큼혼돈스러워하는 표정..
안녕하세요~ 오늘은 6살 아이의 멀티태스킹 이란 주제(?)로 찾아왔어요 ㅋㅋ 제목만 듣고는 별로 상상이 안되시죠?과연 어떤건지 한 번 보실까요~엇~ 누가 요즘 아이 아니랄까봐 태블릿 pc를 들고 있습니다.이게 뭐 대단한거라고 6살 아이의 멀티태스킹 이라고 하냐구요?발을 잘 보세요 ㄷㄷ 동생 우유를 발로 먹이고 있습니다 ㅡㅡ;;힘 조절 잘못하면 애기 숨 막히겠어요 ㅜㅜ근데 의외로 아이의 표정이 평온하네요..아무래도 익숙해진듯 하군요! ..
안녕하세요~간만에 인사드려요. 요즘 정신이 없었네요 ㅜㅜ10초에 50장 설거지, 과연 가능한 일일까요?여기 대륙의 위엄을 보여주는 영상이 있습니다~ ㅋㅋ 보셨나요? 어떤가요? 정말 놀랍지 않나요?그런데 아무래도 플라스틱일듯 하네요 ㅋ저 화려한 손놀림~~ 근데 과연 깨끗하게 닦일지는 미지수네요. 물론 물로 헹구긴 하겠으나 그것도 한방에 헹구는건 아닌지...속도도 중요하지만, 위생에 좀 더 신경쓰면 좋을것 같아요 ㅋ오늘은 제가 정신없는 관계로~..
안녕하세요~ 주말엔 웬지 모르게 쉬고도 싶고 게을러 지는지라,블로그 글 쓰기가 참 힘드네요 ㅜㅜ 오늘은 랍스터 한마리 라면 입니다. 누군지는 몰라도 정말 대단한듯해요~ ㅋㅋ아니 이건 뭔가요? 분명히 봉지에는 새우인데..끓여놓고보니 랍스터 한마리 라면이 되어있는데요?물에 들어가서 붓기라도 한걸까요 ㄷㄷ이해가 좀 안되긴 하지만 신기합니다.요렇게 먹는 녀석을 아깝게 라면에 집어넣다니.이거 만든 사람 무슨 생각으로 이렇게 한건지 궁금하네요아직 제대..
안녕하세요~ 어느새 주말이 왔습니다. ^^이번엔 상황을 오해한 개 소식을 전해드립니다.~대체 무슨일일까요?아니, 이게 무슨일입니까~?어떤 사람이 절벽에 위태롭게 메달려있네요.한눈에 보기에도 정말 위험해 보입니다. 사진찍는 사람은 대체 뭘하고 있기에 저런 사진을 찍고 있는걸까요?엇!! 개가 달려왔습니다.주인을 구하려고 달려왔나봐요. 활짝 웃는 사람의 모습이 보입니다~ 개를 꼭 끌어안아 주네요~ 참 감동적이죠?근데 왜 상황을 ..
안녕하세요. 이슈맨입니다. 이번에는 옥스퍼드 선정 올해의 단어 셀피(Selfie)입니다.대체 무슨 말이길래 요렇게 유명한 곳에서 선정을 하였을까요? ^^궁금하시죠? 그건 바로~ 우리나라에선 셀카라고 하는 겁니다~우리나라에선 잘 안쓰는 단어인게죠.요 단어는 2002년에 호주의 한 온라인 포럼에서 처음으로 등장했다고 해요. 2004년에는 온라인 사진 공유 사이트인 플리커에서 해쉬태그로 등장을 하기도 했구요. 그 이 후에는 SNS 사이트..
안녕하세요~! 점심먹고 왔더니 나른하네요 ^^ 예전부터 저는 세계여행이 꼭 해보고 싶었는데요.전부 다 보긴 힘들테니~ 죽기전에 가봐야할 여행지를 가봐야겠어요 지금부터 계획을 세우고 실천을 해봐야겠다는!!참...이건 제가 정한곳 몇곳과 BBC에서 선정한걸 참고했어요 ^^1위 - 그랜드 캐년 (미국) 애리조나주의 콜로라도 강의 대협곡! 무려 20억년에 걸쳐서 만들어졌다고해요.자연이 만들어낸 아름다움. 인공적으로는 절..
안녕하세요. 시간이 훌쩍 흘러 어느새 목요일이 되었네요.한주 한주 시간이 참 빠른거 같아요 ^^오늘은 바다로 떨어지는 미끄럼대 소식 전해드릴게요.보기만해도 참 시원해지는 사진이죠? 지중해로 바로 들어갈 수 있다고해요.꾸며낸 게 아니라 정말 실존한다네요. Italy의 시칠리에 있는 치타 델 마레 호텔에 있다고 합니다. 바다로 떨어지는 미끄럼대는 요렇게 총 4단으로 되어있다고해요.중간중간 풀장이 있어서 안전을 도모했습니다. ..
광고 수익은 광고 선정 알고리즘이 얼마나 유저를 움직일 수 있는지에
달려 있습니다. AppLovin의 포괄적인 플랫폼과 최적화 알고리즘은
귀사의 수익을 최대화 시킵니다.
더 많이, 그리고 더 빨리
수익을 올리세요
AppLovin은 전 세계 정상급 게임 브랜드 그리고 퍼블리셔와 협력하여 콘텐츠를 전 세계적으로 노출시켜 귀사의 수익을 극대화 시킵니다. 이뿐만 아니라 저희는 업계 최단기간의 수익 정산을 보장합니다. 매달 익월 15일에 자동으로 수입금을 정산해 드립니다.
주요 포맷을 모두 활용해서
수익을 높이세요
동영상, 플레이어블, 네이티브, 인터스티셜, 배너 중 몇 가지 또는 모두를 게임에 추가하세요. 사용자 경험을 저해하지 않고 수익을 최적화하기 위한 최적한 포맷을 선택할 수 있습니다.
다양한 플랫폼과 손쉬운 연동으로
고품질 콘텐츠를 제공합니다
저희는 업계 최고의 iOS, Google 및 Amazon 앱들의 개발자들과 협력합니다. 가벼운 AppLovin SDK를 통한 모바일의 모든 주요 포맷으로 수익화 할 수 있습니다.
24시간 지원과 실시간 데이터로
수익화 상태를 파악하세요
저희 리포팅 대시보드는 주요 지표를 보다 신속히 전달합니다. 강력한 심층 분석으로 광고 효과를 강화하세요. 더불어 24시간 상시 지원을 해 드립니다.
저희 SDK를 연동하면 손쉽게 광고 캠페인을 론칭할 수 있습니다. 원하는 사용자에게 도달하고 지속적으로 최적화하여 ROI를 높입니다.더 알아보기
todal.net
프러포즈 하기 좋을만한 곳으로 찾아놨던 곳 중 하나.
1989년 부터 20년이나 된 곳이라는데 삼성역 근처에 이런 곳이 있는지 전혀 몰랐다.
라스칼라
서울시 강남구 삼성동 169-6
지하철 삼성역 8번 출구
TEL. 555-3851~2
실내는 영화에서나 보던 그런 느낌이었다.
마침 2층 사이드쪽으로 자리가 잡혀서 전체적으로 둘러보기 좋았다.
금요일이라 사람들은 대략 반..
Q. 일본어를 못해도 참가할수 있나요?
A. 네, 참가할수 있습니다. 일본어를 못해도 간단한 영어나 바디 랭귀지(body language), 한자, 때로는 번역기를 사용해서 적극적으로 커뮤니케이션을 해 주세요.
인사, 자기소개 등의 일본어는 배우고 가시면 더 좋을거같습니다.
Q. 참가비에 포함되지 않는 비용은?
A. 왕복항공료와 현지공항~현지만날장소 왕복 이동비용이 포함되지 않습니다. 기타 개인 용돈도 준비 해 주세요.
Q. 선물을 준비해야되나요?
A. 선물은 반드시 준비해야되는 것이 아닙니다만, 일본에서는 일반적으로 다른 사람의 집을 방문할 때, 간단한 선물을 준비합니다.
예쁜 상자에 들어간 과자나 차 등을 선물하면 좋아하실겁니다.
또, 자신의 가족 사진이나 한국을 소개할 수 있는 것을 준비해 가면 커뮤니케이션에 도움이 됩니다.
경기도교육청은 의정부 부용고등학교에서 복합문화예술공간 ‘우리누리’ 개소식을 30일 진행한다고 밝혔다.
이번 개소식은 학교 내 유휴공간을 학생주도의 자율공간으로 바꾸어 학생들이 예술을 향유하고 체험할 수 있도록 만든 ‘예술공감터’사업의 일환이다.
부용고등학교 우리누리는 교실 두 칸 정도 크기로, 도교육청과 학교 자체예산을 활용하여 총 공사비 6,600여만 원이 소요되었으며, 내년엔 의정부시에서 예산을 지원할 예정으로 교육청과 지자체가 함께 만들어 운영하는 첫 사례다.
우리누리의 주요 활용은 학생이 기획한 공연 및 전시, 국악오케스트라·연극·댄스 등 동아리 연습실, 지역주민에게 개방하는 열린 공간, 거꾸로 수업·놀이 수업·회복적 생활교육 수업 공간 등 가변적인 복합문화시설로 활용할 예정이다.
부용고등학교는 우리누리 개관을 위해 학생·학부모·교사·지역주민이 함께 모인 협의회에서 설계 아이디어를 모았으며, 학생 대상으로 공모를 진행해 이름을 정하는 등 소통을 위해 노력했다고 밝혔다.
경기도교육청 조동주 문예교육과장은 “신경과학자들의 연구결과에 의하면 창의성은 가르칠 수 있으며, 예술에 노출되는 경험이 많을수록 창의성과 관련된 학습에 필요한 인지기술과 비판적 사고습관이 형성된다고 했다”면서, “예술경험을 통해 미래역량인 창의력이 증진될 수 있도록 학교의 예술 환경 구축에 적극 지원할 것”이라고 말했다.
삼척시자원봉사센터(센터장 정영옥)에서는 취약계층 3개 가정에 학습분위기 향상으로 아동 꿈 실현을 위해 ‘아동 공부방 만들기 사업’을 실시했다.
본 사업은 (사)강원도자원봉사센터가 주최하고 월드비전 강원지역본부가 후원하여 지난 9월부터 11월까지 총 사업비 2백만 원을 들여 추진한 사업으로,
대상 아동은 삼척시드림스타트에서 선정했고 삼척시자원봉사센터 소속 A토탈봉사단 등 3개 단체(울타리봉사단, 강원대학교 삼척캠퍼스 사랑나눔 1,2,3 봉사단)가 참여하여 책상, 의자, 침대, 책장을 구입, 운반하고 가정 내 배치하여 공부방으로 탈바꿈 시키는 사업을 진행했다.
정영옥 센터장은“아동에게 교육의 질을 높일 수 있는 기회를 제공하여 뜻깊은 활동이었다고 생각한다”며, “앞으로도 자원봉사로 행복한 삼척을 만드는데 최선을 다하겠다.”고 말했다.
빠른 실시간 뉴스, 강원도민과 함께 만드는 언론.
강원인터넷신문은 국제뉴스강원취재본부와 강릉인터넷뉴스, 태백정선인터넷뉴스, 강원교육신문, 홍천인터넷신문, 철원인터넷뉴스, 화천인터넷뉴스, 인제인터넷신문과 함께 만들어 가는 언론사 입니다.
강원인터넷신문은 한국지역인터넷언론협회 회원사입니다.
ⓒ 강원인터넷신문 (gwinews.asia) 무단전재 및 재배포 금지
한국의 여러분! 나는 한국의 사이트나 블로그와의 상호 링크 및 RSS링크를 모집하고 있습니다!
브라질의 미녀
백인님
해외에서 경관을 더럽히는 일본인여성(발에 주목)
일본인AV여배우
자신이 미유라고 생각하고 있는 착각 얼굴 데카(deca) 여자
착각 요란하게 여자
아름다운 일본인여성
여자는 바보스러워서 고집쟁이이기 때문에 황색인종의 여자존재 가치의 없음에 알아 차리지 않는 것 만큼 일본 남자는 보기 흉한 대신 능력에서는 백인남자와 서로 타툴 수 있지만
일본 여자는 【몬고리안】이다면 백인여자와 비교하면 똥인 것 같이 보기 흉한 존재로밖에 없어진다.
지금이야말로 백인여자의 세계에서는, 이탈리아계라든가 스페인계라든가, 게르만계라든가 켈트(Celt)계라든가 러시아계라든가, 계통으로 이미 차이가 나는 것이어요. 게다가지요, 백인세계에서는 혼혈도 당연.
너희들 일본 여자는 얼마나 보기 흉하게 끔찍한 생물인가 이해하고 있습니까?
극동의 섬나라에서 멋대로 떠들어대고 있으면 좋은 것은 아닐지구나.
브랜드품·에스테틱·미용원
이렇게의 필요 잔잔해진 ろ일본 여자는 w
헛 돈만 使 싫어해서 よ씨이네요
확실히 일본 여자는 싫어서 백인이 좋은, て 말하는 기분 안다.
대부분의 일본인여성은 스타일이 나빠요. 엉덩이의 위치 지나치게 낮아. 단발. 치열도 나쁘다. 그러므로 입냄새도 심해지는 경향이 있다.
백인여성은, 물론 개인차는 있지만 수족이 길게（오래） 스타일이 좋다. 남자로서 끌리는 육체에요.
블론드(blond)도 아름답고. 일본 여자는” 귀엽다”이라고 하는 취급으로 그것이상 가지 않지만, 백인여자는” 아름답다”의 수준으로, 진지하게 사귀고 싶은,이라고 하는 대상이 하게 된다.
일본 남자 아시아에서 제일(가장) 멋진이라고 일컬어지고 있다
일본 여자 아시아에서 제일(가장) 호박이다고 일컬어지고 있다
일본의 남자연예인은 아시아에서 절대한 인기
일본의 여자연예인은 완전히 인기없음… 가와이 소
아니, 누설도 옛날의 일본 여성은 좋아해요. 쇼와(昭和)근처의.
물건이 있어서, 청초해. 좋지 않은가?
그러나 최근의 여자 모두는 최악이구나.
쭉 기모노로 있으면 좋았는데도 양복 따위 입기 시작해.
무엇이 피부 보여다. 이리하여 얼마의 일본이 흰 비단피부. 그것을 잃어서 어떻게 한다.
덕택으로 피부는 검게 타고, 꺼칠꺼칠.
식생활도 신체에 맞지 않는데도 구미화.
지금까지 미곡 먹고 온 일본인이 독특한 섹시한 몸도 엉망.
흑발도 없어지고, 마구 호박화해 가는 여자들.
그래도 남자에게도 말할 수 있지만구나. 대일본정신 버리지 마라,라고.
야마토나데시코(大和撫子)는 이미 구름 위의 존재이구나.
일본 여자는 생산 제로
아무 것도 만들어 내지 않는 소비만 해충
일본의 여자를 볼 때는 엷게 해서 놓을 수 있어 よ 토해버리기 때문에지
일본 여자 말야 사라 있어서 부끄럽지 않은 것인가?
백인의 유전자가 들지 않아서 유감스럽구나 w 백인여성이 부러운 것 일 것이다w 너들이 돈을 아무리 내지만 백인여성은 친숙해지지 않습니다 w 30세이하의 백인여성이 2억명 있다로 하면, 순 일본 여자로 최고인 미녀라도 1억9000만 (1000만명은 뚱뚱하다)인의 사람보다도 스타일이 보기 흉한 위로 못생깁니다 w 일본에서 최고인 미녀라도 백인의 유전자가 혼합되지 않고 있으면 보기 흉한 몽골로이드(Mongoloid)인채로 이어요? ww 이라고 하는 것은 일본의 일반여성은 생물로서의 기능을 갖춘 것 뿐의 기형인 원숭이에게밖에 지나치지 않는다라고 하는 것으로 스모 자살의 준비는 되어 있어요? w
이 나라는 뭐라고 미치광이한 나라일 것이다고 자주 생각한다.
왜 황색인종은 이만큼 보기 흉한 것일까? .
백인을 눈에 익으면 자신이 황색인종이다라고 하는 비참한 현실로 눈을 외면할 수 없게 된다.
과 동시에, 일본인이 자신들이 황색인종이다라고 하는 끔찍한 현실에 눈을 돌리지 않고, 백인은 보기 흉한등이라고 한 것을 태연하게 지껄이는 것이기 때문에, 정말로 이 나라의 황색인종의 할 말은 이해가 어렵다. 몽골로이드(Mongoloid)는 멸망해야 한다. 일본인에게 백인의 피를 넣지 않으면 장래의 일본인에게 실례다.
나라를 모아서의 백인과의 국제결혼에 전력을 쏟지 않으면 안된다.
차조차 시대와 함께 마구 개량되고 있는데도, 왜에 우리들 일본인은 혼혈도 하지 않고 보기 흉한 황색인종으로 계속해서 있자로 하는 것인가 ···. 이제부터는 가치관도 다양화해 용모에 고민하는 사람도 반드시 증가하고, 백인의 피의 필요성을 인식해 오는 사람도 늘어날 것이다.
【부스】를 전원 붙잡으면, 일본에서 여자가 없어져
일본의 여자가 제일(가장) 궁상스럽다고 생각하는 것은 힙이에요.
뒤 향하고, 힙을 밀어 낸 익숙한 섹시 포즈도 일본 여자가 하면 웃음에 사슴이라면 꼬아 (이기 때문에 하지 않는, 그라비아라도 본 적이 없는 골격 로 보아 궁상스럽기 때문에 어쩔수 없지만
왜 일본은 이렇게 똥 보아서 ぇ한 나라 무엇だ누구인가 이 정신이 돈 일본을 바꾸어 줄래!!
문제다는 자세의 나쁨. 농담제외로 이것이 보기 흉함의 원인. 아마 일본인의 60퍼센트는 정확히 바른 자세가 할 수 있어서 있지 않다. 조각함이 얕은, 코가 낮은, 치열이 나쁜, 숨이 냄새난, 늙는, 눈이 【쇼보이】, 스타일이 나쁘다… 모두는 자세의 나쁨이 근원.
안짱다리가 많은 것이 아니고, 의식적으로 허벅다리로 지나치게 하고 있는 놈이 다삼목잡지라든가 보아도 모델은 모두 정신이 돈 것 같이 허벅다리의 포즈
안짱다리가 귀여우면 착각하고 있는 것이어요
근본의 용자가 어떨지보다, 미국이라면 노숙자(homeless)와 잘못 알아질 지 모르는 더러운 모습 하거나, 카부키연기자와 같은 화장해서 런던 부츠 신어서 돌아다니는 것은 보기 흉하고, 같은 일본인으로서 부끄러우므로 세워주었으면 싶다.
누구인가 이러한 바보여자들을 멸종하게 해 줄래
지금, 쓰쿠시(筑紫)의 뉴스 보고 있었던 사람 있습니까?
미군 기지에 일본인여자들이 전쟁에 대해서 질문을 하러 가는 내용이었던 것이지만 뻐드렁니의 팥빵 맨인 것 같은 얼굴 밑 일본 여자들이, 끈적끈적 면식이 있지 않은 외인병사의 순(숫)팔의 문신을 만진다기는 커녕 장만하게 붙잡음이면서 갑작스럽게 최초에 한 질문이 「일본인여성의 매력 말야, 무엇입니까 ぁ? 【아하아하】」조차
미국 병사에게 일본인학생의 대표로서 전쟁이 성실한 제재를 질문으로서 올리고, 그것인가 よ이어서 저런 싱글싱글 싱글싱글 하고 있는 것이구나, 외인을 보았을 때의 일본 여자 말야 だ 말야 스타라도 아무 것도 아닌, 단순히 외인인데도. 왜이니? 외인을 본 적 없는 것인가?
적국 미국인과 교제해서 과거를 잊어 늘어나 ょ 칠지 지나치게 편리한 것 だよ성불해 자ぇ한 , 10대로 떨어진 할아버지들이나 딸들…
냉정히 보면 보기 흉한 것이어요. 일본의 여자의 육체는.
진짜이어서 우주인 보아서 ぇ.
다이어트 실패하면 저렇게 된다라고 하는 것은 용이하게 짐작이 가는 것이지만.
남자라면 멋있어지려고 생각하면, 근육 붙이는 노력을 해서 절대인가 こ 자주(잘) 될 수 있다.
그러나 여자는 즐거움 해서 다이어트 (이나 다투면 멋있게 될 수 있으면 착각하고 있다) 해서 건강하지 않은 우주인풍 육체를 손에 넣어버리는 것이구나.
단련한 남자의 육체는 종족에게 관계 없이 멋지다.
건강하지 않은 다이어트에 빠지고 있는 여자의 육체는 무조건에 아름답지 않다
일본인이 기형이라고 하는 것은 진짜이어서 발을 본다고 실감하네요.
어느놈 할 것 없이 구부러진 짧은 굵은 발로 구원이 없다. 게다가 섬약한 예 어딘지 하나개선되어도, 디폴트에서 3대추 포인트를 가지고 있기 때문에 대폭적인 개선을 할 수 없는 것은 지나치게 지독하다.
남자로 태어나 도 좋았다
남자는 세계에 통용되는 る은 ?
경제, 기술, 과학, 문화. 일본인의 활약은 거의 남자에 의한 것.
그럼 여자는? って 말하면 아무 것도 없다.
여자의 유일의와 리에인 아름다움은 세계최저 랭크.
어떻게 할 수도 없다.
남자는 보기 흉해도 이외에 본분이 있지만, 여자는 보기 흉하면 어쩔 수 없다라고 하는 것은 여자라면 누구나 알고 있을 것입니다 섬게.
일본 여성세계인기로
ぐぐった결과 이렇게가 걸렸다.
> 온세계의 남성이, 「일본
여성은, 끈질기게 하면
섹스할 수 있는, 하면 돈을
헌상해 준다. 강간해도
사건이 안된다」라고 깊이
생각하고 있어서, 그래서
닥치는대로 말을 걸어
오는 だ과. 난 인기 있는
사람이네요
이라고 할지 어째서 이렇게 보기 흉한 것일지 정말로 불가사의.
틀림 없이 세계 제일 용자에 돈을 들이고 있는 민족일 것이다?
온세계에서 까닭이 알지 않는 건강식품이랑 다이어트법이랑 수입하고, 매일과 같이 미용정보를 손에 넣고 있다.
그런데도 아직도 아름다운 걷는 방법마저 마스터하지 않는다라고 하는 이상한 민족.
일본의 여자 말야 의도적으로 형편이 나쁜 정보 차단해요.
한류 아이돌이라든가, 냉정히 보면 누구나 대단한 일 없는 것을 알아차리고, 진실한 한국 정보라든가 책도 나돌고 있는데도, 그러한 사정이 좋지 못한 정보는 지워서 뇌에 도달하지 않는다.
용사마인가 어떤 분인가에 만명의 할머니가 모인다든가 웃음이 나와 자 ぇ
그것은 결국 「사람의 흔들어 보아서 내(우리) 다시 내려라」를 실행할 수 없다.
미추의 구별이 되지 않는 것이기 때문에 어쩔 수가 없다.
패션도 새로운 기발한 물건을 좋아로서 낡은 것은 【다사이】로 단정하는, 자신의 생각이 없는 것도 굉장하다.
이런 식으로 내용 로 보아 안 되는 것이기 때문에 외견이 개선되는 적이 없는 것이어요.
누군가가 흉내내고 있는 것 뿐. 말하는 방법도 따른다. 텔레비전 보고 있으면 할머니도 계집아이도 어느 여자도 어미를 연장시킨다. 바보조차 것을 알아차리지 않는다.
「∼인가 ―」 「∼에서 ぇ―」 「∼로부터 ―」 어쨌든 편다. 바보천치인가 이 녀석들. 싹둑 말할 수 있어라고.
> 자신의 주변이 【부사이쿠】든지
기형든지, 일본인이 그렇게
싫다면 일본에서 나와
있어행>부풀? > 이러한
곳에서 짖고 있는 것 보다
출발의 준비가 끝(앞)일
것이다. 일본 여자가 나와서
지펴 올 것이다w수요 없는데도
하다 w 일본을 만든 것은
남자이기 때문에 외인여자는
기뻐해서 일본 와요
> 일본 여자가 세계에
자랑할 수 있는 사람, 물건
말야 있습니까? 한사람도
없음
일본 여자호박이고 화장이 보기 흉하게 지나간다. 일본 남자도 단발이나 호박 다밤송이, 더러운 화장면 바랠 수 있는 일본 여자쪽이 징그럽다
일본 남자는 이것만 경제 관계를 선진국으로 하고 있는데도, 일본 여자의 용자 때문에 외견은 후진국인채로 .
일본이 자살율No. 1이다는 일본 여자의 원인조차 자각해 텐이구나?
진짜이어서 여자가 지나치게 보기 흉해서 사는 기력이 없어진다.
무언가, 일본의 거리에서 백인을 가끔 보는 것이지만 일본 여성이, 생각 탓인지, 긴장하고 있게 보이는 천연이 예쁜 갈색머리를 직접 보아서 자기들의, 짧은 발, 색흑의 피부, 더러운 갈색머리…
디폴트에서 치열 교정하지 않으면 안되는 민족 무엇だよ구나 … 진짜이어서 백인과의 교배를 나라가 추장하지 않으면 안된다고 생각해요.
외인과 결혼 말야 섬나라의 일본은 기이의 눈으로 보여지기 때문에 하기 어려운 것이어요.
일본의 미인을 백인의 옆에 늘어놓아 본 비교 대조가 있으면, 일본의 여자는 지나치게 호박이었다.
우리들은 낮은 차원에서 【부스】だ미인이라고 웃고 울고 하고 있었던 것 뿐이다.
일본 여자 말야 책과 호박인
버릇에 브랜드물 바보인
것 같이 익히는 화산암
보고 있어서 애처롭다.
도대체 왜 서아시아인
것 같은 미형일국이 너덜너덜해서
【부사이쿠】일국이 아이
쁘띠(petit) 화장 정형 미용원
브랜드와 바보인 것 같이
돈인가 차는 것인가? つ인가
아이 쁘띠(petit) 화장 정형
미용원&브랜드물 붙여도
해도 뒤떨어져 있어요
2017-09-22_038
가이드의 설명에 따르면, 어느 아주아주 돈많은 태국의 부인이 미국의 놀이공원을 본따, 이 외딴 곳에 저 대규모의 놀이공원을 만들었단다. 물론 오는 사람이 없어 저렇게 방치된 채 그냥 서있을 뿐이란다.
jAlbum web gallery software
|15063||실습상담연구원, 임상심리수련생 모집-세리상담센터(대구)|
|최세환||18.08.10||172|
실습상담연구원, 임상심리수련생(여성) 모집
저희 상담센터에서 실습상담연구원, 임상심리수련생(여성)을 모집합니다.
접수상담과 심리검사 업무를 맡게 되며 이런 일을 할 수 있도록 본 상담센터에서
기본교육을 받게 되므로 상담. 심리검사에 경험이 없는 분이라도 가능합니다.
(능력도 중요하지만 앞으로 상담자로서 자질과 성실성을 더 중요하게 평가 합니다)
상담, 임상현장 경험을 쌓고 근무경력을 인정 받을 수 있지만 급여가 지급되지는 않습니다.
일정기간이 지나면 소액의 수당은 지급하지만 여비정도의 수준입니다. 즉 급여 보다는
공부를 하고 경험을 쌓을 수 있는 기회로 생각해야 합니다.
자격 : 심리. 교육. 유아. 아동. 복지학과 등 상담관련 전공 4학년이상으로
상담. 심리검사 업무에 대한 현장 경험을 쌓고 싶은 분 (여성) 휴학생 응시 가능
보통 주2회 오후시간 근무(토요일 근무 가능자)- 시내거주자 우선함 -
# 최소한 1년 이상 근무가능한 분 (1년 미만 근무예상자 응시 불가)
혜택 : 상담기관 취업 및 상담, 임상자격증 취득 시 근무경력 인정
-임상심리전문가, 상담심리전문가, 정신보건임상심리사 등-
본인이 실시한 사례에 대한 수퍼비젼
본 상담센터 주관 웍샵에 참가 가능
접수 : 2018년 8월 24일(금) 17시 까지
성명. 전화번호. 전공. 현재 하시는일. 앞으로의 계획을 간단히 작성 (이력서 같이
길게 쓰지 않아도 됩니다) 해서 email@example.com 로 보내시면 조건이 맞는
분들에게는 면접일자를 통보해 드립니다. 참고로 면접일자 통보 까지는 다소 시일이
걸릴 수 있습니다.
연락처 : 세리 자녀(부부)상담센터 053)782-8184 * 문의는 가급적이면 1시~4시 사이에 하세요.
# “세리”라는 똑같은 이름을 사용하는 상담연구소가 시내에 있다고 합니다.
착오 없으시기 바랍니다.
의술로 주님 사랑 실천하며 보람과 기쁨 누려
기독일보 강태광 편집위원 firstname.lastname@example.org
입력 Aug 24, 2018 09:13 AM PDT
믿음으로 사는 사람들(14)- 임근섭 한의원장
수더분하고 착하고 성실한 사람! 임근섭 원장(임근섭 한의원)을 만난 기자의 느낌이다. 기자는 이런저런 기회를 통해서 임근섭 원장을 몇 차례 만났지만 늘 한결 같은 느낌이다. 주어진 일에 묵묵히 최선을 다하는 모습이다. 임근섭 원장은 갈보리믿음교회(강진웅 목사) 안수집사(현, 안수집사회장)이다. 임 원장은 믿음의 부족을 절감한다. 하지만 맡겨진 일들을 주어진 현실 속에서 성실히 감당하고 있다.
Like Us on Facebook
임 원장은 한의사로서도 성실하다. 환자 한 사람, 한 사람에게 최선을 다한다. 한의학의 장점인 예방치료에 힘쓴다. 인체 에너지 균형이 깨지면 여러 증상이 나타난다. 이 증상이 악화되면 질병으로 발전한다. 그러나 사람들은 증상으로 병원을 찾지 않는다. 병원을 찾는다고 해도 양의학에서는 문제의 원인을 발견하지도 해결하지도 못한다. 그러나 임 원장은 에너지의 균형을 회복케 하여 건강을 유지케 한다. 소위 예방의학이다. 예방의학에 대한 관심도 환자들을 가족처럼 대하는 성실한 한의사 임 원장을 설명한다.
군대생활 중에 교회를 찾고
임근섭 원장은 어린 시절 교회를 다닌 기억이 별로 없다. 늦게 군대를 가면서 학사장교 후보생으로 입대하였다. 학사장교 후보생으로 훈련을 받으며 기독교 천주교 불교 가운데 하나를 선택해야 하는 상황에 교회를 선택했다. 이렇게 시작된 군대생활에서 종교는 기독교가 되었다. 인사 기록카드 종교란에 ‘기독교’라고 적었다.
그래서 포병 장교로 근무하는 동안에 부대 교회를 다녔다. 포병장교의 필수보직 관측장교를 마친지 얼마 되지 않아서 대대장의 인정을 받아 대대 군수장교로 근무했다. 대대 참모장교로 대대 교회를 돕고 섬기게 되었다. 돌이켜 보면 무슨 큰 신앙의 확신이나 믿음은 없었지만 나름대로 열심히 부대 교회에 출석하며 도왔던 것이다.
결혼과 더불어 시작된 영적 여행
임근섭 원장은 2001년 결혼한다. 결혼한 아내 김지영 집사는 모태 신앙인이었다. 열심히 신앙생활하는 아가씨를 만나는 것이 부담스럽지 않았던 것은 군대 교회를 다닌 덕분이었다. 그러나 막상 결혼을 하고 나니 이야기가 달랐다. 아내의 열심을 따라 신앙생활을 하기가 벅찼다. 영암의 덕천교회를 위시해서 여러 교회를 거쳤다. 이사와 직장 등의 이유로 교회를 옮겨 다니며 교회들을 섬겼다. 젊은 부부가 열심히 교회를 섬긴 것이다. 물론 김지영 집사가 신앙생활을 주도했다. 임 원장은 여전히 수동적인 신앙생활을 했다.
그러다가 임근섭 원장은 더 깊이 한의학을 공부하기 위해서 미국으로 건너왔다. 늦깎이 유학생이었다. 마침 학교 관계자들이 열심히 나가는 교회가 있었다. 갈보리믿음교회였다. 초소형 교회였다. 당시 담임이셨던 박형택 목사님 부부의 인자한 사랑과 돌봄 그리고 교회 가족들의 사랑이 큰 위로가 되었다. 박형택 목사님과 갈보리믿음교회는 유학 생활의 고달픔을 이기게 하였다.
그때부터 찬양단을 섬겼다. 늦게 합류한 김지영 집사는 피아노를 치고, 임근섭 원장은 기타를 치며 찬양을 인도했다. 찬양을 인도하는 기쁨, 주님을 섬기는 기쁨을 그 시절에 느꼈다. 찬양을 인도하면서 처음으로 스스로 주도적으로 신앙생활을 한 것이다. 그렇게 시작한 찬양단 사역은 지금까지 지속되고 있다.
교회를 섬기며
임근섭 원장은 현재 갈보리믿음교회 안수집사회 회장이다. 안수 집사회는 교회의 일꾼들이다. 안수집사회 회장인 임 원장은 교회 행사가 있을 때마다 이런 저런 일들을 맡아 섬기고 있다. 그는 또 셀(Cell)의 리더로 셀을 섬긴다. 셀의 리더로 셀에 속한 영혼을 섬기고 돌본다. 영혼을 돌보는 것은 참으로 보람 있는 일이다. 찬양단을 섬기며 은혜 받는 사람들을 만나는 것은 또 다른 기쁨과 보람이다.
교회를 섬기며 많은 축복을 경험한다. 교회를 섬기는 것은 시간도 물질도 헌신해야 한다. 그러나 유익함이 많다. 교회를 섬기면서 이민 생활의 아픔을 치유했다. 교회를 통해서 가정도 평안하고 부부가 한 마음으로 교회를 섬기는 것은 건강한 가정을 세우는 데 아주 유익했다. 교회 생활을 통해서 자신의 문제가 해결된 것이다. 또 매 주일 찬양을 인도하고, 예배를 드리면서 긍정의 마인드를 갖게 된 것도 교회를 섬기며 얻는 축복이다.
한의학으로의 진로 변경
임근섭 원장은 우연한 기회에 한의학을 하게 되었다. 아버님이 급성 간염으로 갑자기 작고하셨다. 아들로서 아버님의 신음과 고통 앞에서 할 일이 하나도 없었다. 큰 충격이요 좌절이었다. 그래서 고분자 공학도의 길을 접고 의료 계통의 일을 하기로 마음을 먹었다.
그래서 접하게 된 것이 한의학이다. 한국에서 한의학 공부를 시작했다. 그리고 마무리를 위해서 미국에 건너왔고 지난 2007년 한의학 대학을 졸업했다. 졸업하자마자 파티마 병원에서 한의사로 근무하고 경력을 쌓으며 여러 가지로 의미 있는 시간을 보냈다.
보람 있는 한의사 생활
임 원장은 한의사로 살아가는 것이 매우 만족스럽다. 환자들의 건강을 돌보고 환자들의 생명을 돌보는 것은 참으로 보람된 일이다. 얼마 전에 소화불량으로 힘들어 하는 집사님을 한의사의 눈으로 보니 심상치 않았다. 직접 충고하기는 어려워 정밀 진단을 권했는데 간암을 진단 받고 치료를 받아 건강을 되찾아 가는 모습을 보면서 큰 보람을 느낀다.
또 몇 년 전에 한국에서 오신 90대 어르신이 계셨다. 연로하신데 어르신이 미국을 찾은 것은 마지막 여행을 위해서였다. 가족들은 마음으로 장례식 준비를 하였었다. 그런데 임 원장을 만나서 치료를 받으며 건강이 회복되었다. 건강한 모습이 되어서 다시 한국으로 돌아가셨다. 그 어르신의 건강 회복과 그 가족들이 기뻐했던 모습을 생각하면 지금도 미소가 입가에 머문다. 참 보람되고 행복했던 순간이다. 이런 일들을 이 지면에 다 옮길 수가 없다. 한의사가 된 것은 참 잘한 일이라고 생각한다.
비전과 기도의 제목
임근섭 원장은 열심히 산다. 늦깎이 유학생으로 열심히 공부했었다. 임 원장은 지금도 열심히 연구하며 공부한다. 침과 한약의 조합을 통해서 새로운 치료법을 개발하는 중이다. 이렇게 열심히 살아가는 이유가 있다. 임근섭 원장은 한의사로 비전과 꿈이 있다.
우선 미국 주류사회에 한의학의 우수성을 알리고 싶은 꿈이 있다. 그래서 지금도 매주 화요일과 목요일에 미국인들을 만나기에 용이한 시더사이나이 병원 근처 한의원에서 치료를 한다. 이 지역에서 운영하는 임근섭 한의원(Lim Acupuncture & Herbs Clinic)에는 유명한 영화배우나 감독들이 심심찮게 찾아와 진료를 받는다. 임근섭 원장은 한의학의 우수성을 확인한 유명인사들을 통해서 더 많은 미국 주류사회 환자들을 치료하기를 소망한다.
끊임없이 연구하는 임 원장은 원격기치료와 Tap Acupuncture(두드림 침술)을 개발하여 활용중이다. 특히 Tap Acupuncture는 침을 두려워 하는 미국인이나 아이들을 위해 임 원장이 개발한 치료법이다. 혈을 눌러서 치료하는 기법인데 반응이 좋다. 임 원장은 스스로가 개발한 이런 치료법들이 널리 전파되어 활용되기를 소망한다.
임근섭 원장은 기독교인으로 선교적 사명을 위해 기도한다. 의료 활동을 통해서 선교사들을 돕고 선교지를 방문하는 일들을 기도한다. 아직은 여러 가지로 준비가 미흡하다. 그러나 때가 되면 선교적 사명을 감당하리라 다짐하며 기도한다.
임근섭 한의원 원장은 전문 의료인으로 세상을 밝히기를 원한다. 특히 기독 의료인으로 주님의 사랑을 실천하며 나아가 한국인 한의사로서의 정체성을 가지고 미국 주류 사회를 열어가는 사람이 되기를 원한다. 그래서 오늘도 열심히 연구하고 성실하게 치료에 임한다.
1918년생 오상용은 6.25전쟁 발발 보름 쯤 후 집으로 찾아 온 내무서원 2인에게 연행되어 개성형무소에 감금된 후 면회도 불가한 채 가족들과 소식이 끊기고 말았다. 가족들은 강화도로 피난하였다.
오상용은 납북되기 전까지 개성에서 공장을 운영하였으며 대한청년단 운학동단부 단장으로 활동하고 있었다.
그 장남 오동일은 아버지의 대한청년단 활동이 피랍 이유가 된 것으로 증언하고 있다. 대한청년단은 공산당이 싫어하는 단체였기 때문이다.
Copyright 리버티코리아포스트. All rights reserved.
태극기혁명국민운동본부(이하 국본)는 3일 오후 4시 광화문 정부종합청사 앞에서 <10. 4 선언> 기념 남북공동행사 개최를 반대하는 긴급 기자회견을 개최했다.
국본측 관계자는 2007년 퇴임 직전 노무현 전 대통령이 평양을 찾아가 김정일과 만나 서명한<10.4 선언> 은 NLL 포기 논란을 불러온 주권 포기 문서일 뿐 아니라, 자유민주주의와 한미동맹을 포기하고 헌법을 위반해 추진하는 이른바 '낮은 단계 연방제' 에 합의한 이적문서인 <6.15 선언> 을 계승하는 것이므로 폐기되어야 마땅하다고 주장했다.
문재인 정권은 이해찬, 원혜영, 지은희, 조명균 등 무려 150여 명의 대규모 사절단을 평양에 보내 <10.4 선언> 11주년 남북공동행사를 한다고 밝혔는데, 기존까지 관례조차 파기하며 이들의 체류비 등을 전액 대한민국 정부가 지불하겠다고 밝혀 큰 논란이 되고 있다.
특히 민간 방북단 명단에는 민주노총, 민족화해협력범국민협의회, 각종 종북반미 성향 시민단체나 정세현, 이재정, 이종석, 고 노무현씨 아들 노건호 등 종북반미성향 논란에서 자유롭지 못한 자들이 대거 포함되어 있으며, 국가보안법 위반자들도 있어 대한민국 국민혈세를 멋대로 평양 독재왕조와 그 부역자들만의 호화 잔치에 쓰는 게 말이 되냐는 시민들의 거센 불만과 지적이 제기되었다.
이는 테러지원국으로 지정된 북한에 거액 현금 지원을 금지하고 있는 UN 안전보장이사회의 대북 제재 결의 2087호를 정면으로 위반하는 것이기 때문이다. 국본은 이같은 점을 지적하며, 북에 체류비 명목으로 거액의 국민혈세를 편법으로 지원하는 행위는 즉각 중단되어야 한다고 주장했다.
아울러 18년 전 <6.15 선언>과 11년 전 <10.4 선언> 에서 북한은 번번히 평화를 약속했으나, 이후 금강산 관광객 박왕자씨 총살, 천안함 폭침 테러로 46명의 국군장병 전사, 정전 후 최초로 우리 영토에 포 사격을 해 인명을 앗아간 연평도 포격과 온갖 핵 미사일 실험 등 거듭 대남 도발을 일삼았음을 환기하며, 임기 내에 반드시 낮은 단계 연방제를 이루고 올해 안에 종전선언을 관철하겠다며 혈맹 미국의 입장도 고려하지 않고 폭주하고 있는 문재인 정권을 강력히 규탄했다.
다음은 국본의 <10.4 선언> 기념 남북공동행사 규탄 성명서 전문이다.
----------------------
[10.4 선언 남북공동행사 규탄 기자회견 태극기혁명국민운동본부 성명서]
문재인정권의 10.4 선언 남북공동행사는 UN제재 위반이다.
혈세방북 이적행위 강력 규탄한다! 즉각 중단하라!
___________________________________________________________________________________
태극기혁명국민운동본부(이하 국본)는 이해찬, 조명균, 지은희 등 현 정부 관계자 약 150여명의 10.4선언 11주년 기념 남북공동행사 대거 방북은 대한민국 헌법과 UN제재를 위반한 이적행위이자 반민족행위라 단정, 이를 강력 규탄하며 즉시 중단할 것을 촉구한다.
10.4선언은 故 노무현 대통령이 퇴임 직전 2007년 10월 초순 평양을 방북해 故 김정일과 합의한 내용을 담은 것이다. 이 선언은 사실상 우리 주권을 포기한 서해 NLL 무력화 등 중대한 반역적 내용 외에도, 故 김대중이 김정일과 합의한 2000년 6.15 반역선언을 계승하고 있다.
6.15 선언은 철저히 북한의 장기 적화 전략에 따라 ‘우리민족끼리 낮은 단계 연방제를 거쳐 통일한다’ 고 합의한 反헌법적 이적 선언이다. 김대중은 국민과 국제사회를 기만하기 위해 알량한 이산가족 상봉 쇼 및 국정원의 노벨평화상 수상 공작까지 벌여 정상회담과 6.15 선언을 관철했다. 그 정상회담도 6억 달러라는 천문학적 대한민국 국민 혈세를 김정일에게 몰래 불법 상납해 이루어진 것은 삼척동자도 안다. 이는 2003년 노무현 정권의 불법대북송금 수사에서 밝혀진 것이다.
김정일은 18년 전에도 최근 김정은과 마찬가지로 허울 좋은 평화, 자주, 민족, 비핵화를 운운하며 서울 답방을 약속한 바 있다. 김대중은 당시 ‘북한은 핵을 개발할 의지도, 능력도 없다. 개발하면 내가 책임지겠다’ 고 장담하며 적극 김정일을 비호했고, 햇볕정책이란 미명으로 대한민국 혈세를 무한정 북에 퍼주었다.
그러나 김대중의 호언장담과 전혀 달리 천문학적 우리 혈세는 붕괴직전 대량학살 공산전체주의 김가세습권력 유지만을 위한 핵개발 비용, 독재유지자금으로 전용되었다. 이에 대해 김대중과 그 유족들, 소속 정당은 지금껏 그 어떤 책임도, 대국민 사과도 하지 않고 있다.
<10.4 선언>은 그러한 6.15 반역선언 계승을 전제로 법률적, 제도적 장치를 정비하고, 민족반역자 김씨 왕조에게 일방적 퍼주기와 ‘대한민국의 무장해제, 영해 주권 포기’를 약속한 위헌적 이적선언에 불과하다. <10.4 선언> 이후에도 북은 천안함, 연평도 포격 등 각종 대남테러와 잇따른 핵미사일 실험을 강행해 우리 안보와 생명을 직접적으로 위협했다.
그럼에도 문재인 정권은 이러한 <10.4 선언>을 기념한다며 대규모 방문단의 거액 체류비와 숙박비까지 우리 혈세로 지원하겠다고 발표했다. 이는 기존 관례까지 완전히 파기하는 것이다. 특히 도널드 트럼프 미합중국 대통령이 재지정한 테러지원국인 북한에 대량 현금(bulk cash) 유입을 일체 금지한 UN 안보리의 대북 제재 결의 2087호 제재를 정면으로 위반하는 것이다.
그러나 문재인 정권 통일부는 이것이 유엔 제재 위반이 아니라 멋대로 주장하며, 혈맹 미국 및 국제사회와 엇박자를 내고 있다. 또한 미국 측 매수를 위해 외교부를 동원해 온갖 속임수와 공작을 자행 중이다.
이에 태극기혁명국민운동본부는 미국 정부를 포함한 국제 사회가 문재인 이적세력의 실체를 정확히 알고, 이에 원칙대로 대처할 것을 강력히 호소한다.
이미 정권의 사실상 비호 하에 이루어진 UN 제재 위반인 북한산 석탄 밀수 범죄 뿐 아니라, 지난 평창 올림픽 등의 평양권력 방남을 포함, 이러한 편법 대북 거액 현금지원까지 방치한다면, 미국과 UN이 추구하는 북한의 비핵화도, 이를 강제하기 위한 각종 대북제재는 완전히 무용지물이 될 것이다.
미국과 UN은 우선 하루속히 문재인 이적세력에 대해 마땅히 세컨더리 보이콧 조치를 취해야 한다.
문재인 정권은 헌법적 탄핵 사유가 없음은 물론 사리사욕을 위한 극히 사소한 위법사실조차 없는 현직 여성 대통령에게 온갖 누명을 씌운 마녀사냥과 사기탄핵, 위헌파면을 불러온 촛불폭동으로 집권한 세력이다. 그 핵심은 누구나 알 듯 심각한 종북반미친중세력이다.
또한 문재인은 2018년 2월 25일 24시부로 보궐선거 잔여임기조차 종료된 자다. 따라서 법적으로 판단하면 문재인은 현재 대통령직 수행 자체가 원천적으로 위헌 무효다. 그럼에도 문재인은 계속 권력을 움켜쥔 채 종전선언 관철에 혈안이 되어 있다. 종전선언은 유엔사 해체, 평화협정 체결로 직결된다. 또한 중장기적으로 미군철수 수순을 밟는 첫 단계다. 대한민국과 한미동맹을 파괴하고, 한반도 전체를 12억 공산 중국과 핵을 보유한 북한의 식민지 노예로 만들려는 공산주의자들의 술책이다.
이는 김대중 김정일의 <6.15공동선언>, 노무현 김정일의 <10.4공동선언> 문재인 김정은의<4.27판문점선언> <9.19평양공동선언>, <9.19군사분야합의서> 전체를 분석하면 명백히 드러난다. 전체가 反대한민국적 이적문서요, 적화통일전략에 휘말려 든 항복문서들이요, 국군의 무장해제 문서이자, 한미동맹 파기 수순이란 점을 분명히 밝힌다.
하늘은 스스로 돕는 자를 돕고, 자유는 공짜가 아니다. 대한민국의 급속한 적화와 정의와 법치가 무너진 현실을 극복할 유일한 길은 대한민국 중심 세력인 태극기 세력 스스로 강력한 투쟁을 통하여 악의 핵 종북정권을 무너뜨리고 자유 대한민국을 바로 세우는 길 뿐이다.
태극기혁명국민운동본부는 법치회복과 한반도 적화통일세력에 맞서 끝까지 멸사봉공, 위국헌신의 자세로 국내외 자유반공세력과 연대해 강력히 저항할 것이다.
● 태극기혁명국민운동본부(국본)는 미합중국 도널드 트럼프 대통령이 로버트 에이브럼스 대장의 유엔군사령관 및 주한미군사령관/한미연합사 사령관 지명을 환영한다.
● 자유대한민국 이승만 건국 대통령, 박정희 부국 대통령, 박근혜 자유통일 대통령 중심으로 뭉치자! 싸우자! 이기자! 단결!
2018년 10월 3일
태극기혁명국민운동본부 대변인실
- 10월 1일 국군의 날 국방부 앞에서 한미동맹 수호와 9.19 선언 및 군사합의서의 이적성 규탄 국본 집회에 참석한 시민들과 김진태(자유한국당) 의원
- 9월 29일 대한문 앞에서 열린 국본 주최 태극기집회에 참석한 연사들과 태극기, 성조기, 플래카드를 들고 행진 중인 시민들 (사진 출처 - 태극기혁명국민운동본부 카페)
- 태극기 집회에는 한국인 뿐 아니라 미국 국적자, 외국인들도 지속적으로 관심을 갖고 참여하고 있다. 미국과 일본에서도 점차 박근혜 대통령 탄핵의 부당성이 알려지며 해외에서 한국까지 와서 태극기 집회에 적극 동참하는 이들은 대체로 트럼프 대통령 지지자들이 많다.
Copyright 리버티코리아포스트. All rights reserved.
與 박영선-우상호 등 중진급 몰려
“요즘 휴대전화 고장나서 바꾸나 최신형 나오니 바꾸는것 아닌가”… 일각 박원순 3선 견제 ‘신형폰論’
野 황교안-홍정욱 등 說만 나돌아
“요즘 누가 휴대전화가 고장 나서 바꾸나. 최신형 나오니까 바꾸는 것 아니냐.”
11일 더불어민주당 ‘박원순 대항마’들 사이엔 ‘신형 휴대전화론’이 회자됐다. 같은 당 소속 현직 단체장인 박원순 서울시장의 실적을 대놓고 공격하기엔 부담스러운 민주당 주자들의 마음을 표현한 것이다. 3선 도전으로 마음이 기운 박 시장의 아성을 무너뜨리기 위한 당내 차기 후보 그룹들의 본격적인 움직임이 시작됐다. 11일에는 정청래 전 의원도 출마를 시사했다.
이에 맞서 박 시장도 의원들과 당원들을 상대로 접촉면을 넓혀가며 굳히기에 나섰다. 민주당의 서울시장 후보 경쟁은 ‘군웅할거’(많은 영웅들이 자신의 근거지를 차지한 채 세력을 다툼)나 ‘우후죽순’(비가 온 뒤에 솟는 죽순) 상황으로 흘러가고 있다. 반면 자유한국당 등 야권에선 후보 ‘기근’에 시달려 대비를 이루고 있다. ○ ‘박원순 퇴진론’ vs ‘시정 실적론’
정 전 의원은 10일 페이스북에 “시민과 당원들의 어느 정도 지지와 성원이 있다면 부응해야 한다고 생각하고 있다”고 썼다. 이미 박영선(4선), 민병두(3선), 우상호(3선), 전현희 의원(재선) 등 현역 의원들이 출마를 적극 검토하는 가운데 원외인 정 전 의원까지 도전장을 꺼내 들었다. 이를 본 민주당의 한 당직자는 “당 소속 현역 단체장이 굳건히 있는데 이렇게 많은 전현직 다선 의원들이 출마하려는 건 유례가 없는 일”이라고 말했다. 이어 “대통령 지지율(70%대)과 당 지지율(50%대)이 고공 행진을 하는 ‘대선효과’가 지방선거까지 이어질 가능성이 높고 야권 주자들이 변변찮으니 출마자가 더 많은 것 같다”고 분석했다.
박 의원은 2011년 서울시장 보궐선거에서 민주당 후보로 나섰다가 당시 무소속 후보였던 박 시장과의 단일화 경선에서 패한 적이 있다. 7년 만의 재도전인 셈이다. 당 전략홍보본부장을 지낸 민 의원은 가장 먼저 출마를 기정사실화한 채 바삐 움직이고 있다. 이인영 의원과 출마를 논의해 온 우 의원은 이 의원이 불출마로 가닥을 잡자 출마 준비에 들어갔다. 그러나 최근 최재형 감사원장 후보자 인사청문위원장을 맡는 바람에 내년 1월부터 움직일 방침이다. 민주당 내 서울 유일의 강남 의원인 전 의원 역시 출마 쪽으로 기울었다.
일단 이들은 “서울시장을 세 번이나 하겠다는 건 무리”라며 ‘박원순 퇴각론’에 한목소리를 내고 있다. 여기엔 경남 지역 의원들이 주장하고 있는 ‘박원순 경남지사 출마론’으로도 적극 활용되면서 당내 분위기가 달아오르고 있다.
이에 맞서 박 시장은 지역위원회 행사에 적극 참여하고 의원들과 당원들을 시장실에 초청하는 등 접촉면을 넓혀가며 입지를 다지고 있다. 당내 도전자들의 파상공세에 대해 박 시장은 친한 의원들에겐 3선 도전 의사를 직접 밝히면서 지원 요청도 한 것으로 전해졌다. 박 시장 측은 “그간 얼마나 많은 일을 꼼꼼하게 챙겨왔는지 의원·당원들이 점차 알아가고 있다”고 말했다. ○ 초라한 야권 후보군
반면 야권의 상황은 초라하기만 하다. 한국당에선 선뜻 서울시장에 도전한다는 전현직 의원도 없을뿐더러 영입 작업도 순탄하지 않다. 당 차원에선 18대 국회의원을 지낸 홍정욱 ㈜헤럴드 회장에게 공을 들이고 있는 것으로 알려졌으며, 황교안 전 국무총리도 당이나 본인 의사와 관계없이 후보로 거론되고 있다.
국민의당의 서울시장 후보로는 안철수 대표가 줄곧 거론되고 있지만, 안 대표는 수개월째 ‘선(先) 인재 영입, 후(後) 출마 검토’라는 답변을 반복하고 있다.
최우열 email@example.com·박성진 기자
창닫기 기사를 추천 하셨습니다與 6명 뛸 채비, 野는 썰렁… 서울시장 선거 ‘기울어진 운동장’베스트 추천 뉴스
Copyright by dongA.com All rights reserved.
소개글
그림자료 풍부해서 자료 용량이 커요.
그리고 맨 앞 페이지에 가장 중요한 내용을 요약 정리해놔서, 잘 모르시는 분도 리포트 작성하시는데 어려움 없으실 것이에여. ^^;;
리폿 잘쓰시공~ 제 자료가 도움이 되었으면 하네여~
목차
1. 해독의 개요
2. The Genetic Code
CF) 리보솜과 tRNA
3. 아미노산의 활성화 (tRNA와 아미노산의 결합)
4. The Decoding System
5. 해독의 과정
ㄱ. Chain Initiation
ㄴ. Chain Elongation
ㄷ. Chain Termination
6. Posttranslational Modification of Protein
7. Polysomes & The Simultaneous Production of Several Copies of The Same Polypeptide
8. Genetic Regulation of Transcription & Translation
9. Viruses, Cancer, and AIDS
본문내용
〈요약〉
◎ 해독이란, 전사된 mRNA는 핵을 빠져 나와 세포질로 빠져나와 ribosome에 부착하게 되고, mRNA의 정보 해독한 후, 각 codon에 해당하는 아미노산(aa)를 tRNA가 운반하고 r RNA가 계속 연결시켜 단백질을 합성하는 과정이다. 즉, DNA내에 암호화되어 있는 정보에 따라서 단백질이 합성되는 것이다. 그 정보(유전정보)는 개시, 종결 및 아미노산을 위한 것 등 64가지로서 각 정보는 3개의 염기로 구성되어 있다. 대부분의 아미노산은 하나 이상의 코돈을 가지는데, 하나의 아미노간에 해당되는 여러 가지 코돈은 대개 3번째 염기만 다르다.
◎ 리보솜은 두 개의 소단위로 되어 있어며 단백질과 rRNA(ribosomal RNA, 리보솜RNA)로 구성되어있다. small subunit에는 mRNA결합부위가 있고, large subunit에는 tRNA의 결합부위가 있다. tRNA결합부위는 P site와 A site가 있다. P site에서는 폴리펩티드가 신장되며, A site에서는 새로 첨가할 아미노산을 운반하는 tRNA가 결합한다. 아실화된 tRNA분자에는 aminoacyl tRNA synthetase에 의하여 그이 3' 말단에 하나의 아미노산이 결합되어 있다.
◎ 해독의 과정
⑴ 개시(initation)
- 리보솜의 소단위체, 개시 tRNA 그리고 mRNA를 한데 결합시키는 과정
- 개시코돈은 methionin을 coding 하는 AUG : 유전자의 해독 시작점
- 40S 및 80S 개시복합체의 형성 : mRNA, ribosome, 개시 tRNA 및 기타 개시인자 (initiation factor)들이 결합
⑵ 연장(elongation)
- 아미노아실 tRNA 형성 : 아미노산과 tRNA가 결합하는데는 aminoacyl-tRNA synthase 효소에 의하여 tRNA 말단에 위치한 3’-OH기와 아미노산의 -COOH에 에스테르 결합 한 aminoacyl-AMP가 결합하여 아미노실 tRNA가 된다
- 펩티드의 연장 : mRNA 상의 염기 배열을 각기 대응하는 아미노산 배열로 번역해가는 것은 ribosome에서 mRNA codon과 tRNA상의 anticodon에 의거하여 아미노산이 1개씩 부과되어 캡 티드가 연장되어 갈 때 리보솜 외에 2 종류의 단백질인 연장인자 (elongation factor ; EF-1, EF-2)가 중요한 작용을 하고 있다
참고 자료
분자 생물학 월드사이언스
http://members.tripod.lycos.co.kr/seagull3885/trans.htm
http://www.uiduk.ac.kr/%7Ekchan/01lecture/013biology/12week/104transcription/proteinsynthesis.htm
http://my.dreamwiz.com/bioloop/genetics/mb.html#요약정리
http://leesy106.com.ne.kr/gonghak/gonghak25.htm
http://www.uiduk.ac.kr/%7Ekchan/01lecture/013biology/11week/104replication/dnareplication.htm
http://cvs1.kyunghee.ac.kr/%7Ekjh812/molbi/molbi5.htm
http://kimwootae.com.ne.kr/mb/translation.htm
http://www.kjcp.co.kr/note/lecture%20note/mole/mole-new%20book/mole-book/11-Translation.htm
http://user.chollian.net/%7Ekidk/univ/biochem/biochem4.htm
소개글
사진등 전부 첨가했습니다.
좋은 점수 받은 레포트에요.
목차
시작하며
독일의 주요 지역 축제
<뮌헨의 옥토버 페스트- Oktoberfest>
<본의 라인 카니발- Rhein carnival>
<쾰른의 다섯 번째 계절- 카니발 Karneval>
<바이에른의 용퇴치 축제>
그 외 독일의 지역별 축제
종교적 축제
<부활절- Ostersonntag>
<성령강림절- Pfingsten>
<성체축제일- Fronleichnamsfest>
<만성절- Allerheiligen>
<성니콜라스 축제일>
<크리스마스- Weihnachtstag>
※전국적 축제일
마치며...
본문내용
시작하며
축제는 개인 또는 공동체에 특별한 의미가 있거나 결속력을 주는 사건이나 시기를 기념하여 의식을 행하는 행위라고 할 수 있다. 일반적으로 축제가 사회생활에서 주는 의미는 잠시나마 제한된 시간 동안에 일상 생활을 떠나, 일상 생활을 잊고 하나의 다른 삶을 맛 볼 수 있게 하는 것이다. 그리고 그것이 일반 여가 생활과 다른 점을 보면 일단 축제라는 것은 사회적 행동으로 그것이 집단적으로 표출된다는 것이다. 흔히 축제는 그것이 행해지는 지역공동체 공통의 격정, 속박 혹은 억압에 대한 저항의 집단적인 은유적 표현이다. 여기서 공통의 속박, 억압, 혹은 고통을 단지 정치적인 것만으로 생각해서는 안되고, 종교, 권력, 신분 및 인종차별, 계절 혹은 날씨, 심지어 흑사병 등 질병 등 모든 것이 축제의 발생원인이 될 수 있다. 대표적인 예로 본문에서 다룰 독일의 대표적인 축제인 카니발은 중세 시대의 지주와 농노, 카톨릭과 민중신앙, 또한 겨울과 봄, 죽음과 삶 등 매우 다양한 구조의 반대가 함께 표출된 사회적 현상이며 행동이다.
독일 문화는 타 문화와 구별되는 여러 가지 독특한 특성을 가지고 있는데 그중 하나가 바로 축제의 문화이다. 독일에서의 축제의 개념은 우리와는 다소 차이가 있다.
참고 자료
세계대백과사전(1998,한국교육문화사) 中 '독일中 사회와 문화part', '뮌헨', '부활절'
독일 문화의 이해 (이관우, 1995, 도서출판 학문사)
유시민과 함께 읽는 유럽 문화 이야기 (유시민, 1997, 푸른나무)
http://andorra.ms98.net/MAIN/kmain1028.htm 도라의 독일탐험
http://worldnet.kbs.co.kr KBS 월드넷-독일
http://www.daeil.or.kr/Users/jjanggo/deutsch1.htm 대일외고홈페이지-독일문화
http://www.eyeofeagle.co.kr 세계여행정보
소개글
팀 프로젝트 입니다.
목차
[1] 서론
1. 연구의의
2. 연구방법
[2] 본론
1. 회사소개
2. 노조 연혁과 단체협약
3. 캡스 실질적 근로 현황 및 노조 결성의 이유
4. 협상간 노·사간 주장
5. 협상 전개 과정
6. 노사협약의 내용, 의미(시사점)
[3] 결론
1. 향후과제
2. '삶의 질' 관점에서 본 노사간 나아갈 방향
본문내용
Ⅰ. 서 론
1. 연구의의
캡스의 근로조건 문제를 살펴보고 캡스 노동조합의 연혁과 협상전개과정, 협상간 노/사 주장·향후 과제에 대해 알아봄으로써 노사관계과 ‘삶의 질’에 관련하여 다시 한번 깊이 생각해 보는 계기를 마련하였다.
2. 연구방법
인터넷 홈페이지 위주로 조사하였으며와 신문기사내용과 전화면담 내용을 참조하고 조원들과의 토론을 바탕으로 보고서를 작성하였다.
목차
산부인과 실습일지입니다
요일별로 placenta previa
abruptio placenta
pre-eclampsia
eclampsia
PROM (premature rupture of membrane)
IUFD에 관한 것들도 요약되어 있습니다
본문내용
placenta previa
◎정의
태반이 자궁의 경관측에 위치해 있는 것으로 경관의 개대가 시작되면 태반 박리가 되어 분만이전에 출혈을 하게 된다.
◎분류
①전전치 태반(total placenta previa)- 태반이 내자궁구를 완전히 덮고 있는 경우(10%)
②부분적 전치태반(partial placenta previa)- 태반의 부분적으로 내자궁구를 덮고 있는 경우(37%)
③저부 전치태반(low inplantation of the placenta)- 정상 태반 부착 부위레 약간 하부에 부착하는데 내 자궁구까지는 달하지 않는 경우
◎증상 및 증후
무통성 질출혈(painless bleeding)
태위 이상(abnormal preentation)
산후 출혈
태아의 질식 또는 사망
◎합병증
출혈성 shock
산후 출혈
공기 전색(태변과 질이 가까이 있으므로)
산욕열
조산
◎진단
임신 후반기에 painless bleeding 있으면 전치 태반을 의삼하고 먼저 수혈 내진은 출혈을 악화시킴
ulrasonosraphy:간편하고 확률이 높다.
◎치료 및 간호
내진이나 직장진 금기
아무리 적은 출혈이라도 확실한 진단이 날 때까지 입원가료
혈액형 검사하여 혈액 준비
수혈
일반적 건강상태
계속적인 출혈이 있으면 수술을 해야하나 호전이 되면 안정시켜 38주까지 기다린다.
FHS check하여 태아 건강 상태 안다.
소개글
주제Ⅰ. 해양 및 해안 생태계 파괴
‘새만금 간척 사업’에 대해서
주제Ⅱ ‘야생 생물 환경의 훼손’에 대해서
‘자연 파괴’에 대해서
두가지 주제에 대해서 환경 철학적 이론의 틀로 논박하고 그 대안을 제시한 것입니다.
목차
주제Ⅰ. 해양 및 해안 생태계 파괴
‘새만금 간척 사업’에 대해서
주제Ⅱ ‘야생 생물 환경의 훼손’에 대해서
‘자연 파괴’에 대해서
본문내용
주지금부터 ‘자연 파괴’에 대해 ‘인간 중심적 윤리’에 입각해 논해 보겠다.
오늘날 인류의 산업 활동으로부터 배출되는 공해물질의 증가와 산성비의 증가 및 무차별적인 벌목 활동은 지구표면의 산림, 특히 열대림의 대량파괴를 유발시키고 있다. 산업혁명 이전에 지구표면의 16%를 차지하던 열대림은 현재 약 7% 정도로 축소되었을 정도이다. 산림의 파괴는 생물 종의 서식지를 감소시킴으로써 결과적으로 생물 종의 멸종을 야기하고, 지구 전체적인 차원에서 이산화탄소의 흡수 능력을 저하시킴으로 인하여 지구 온난화를 촉발시키게 된다. 또한, 화학비료의 남용, 살충제의 과다 사용 등으로 인한 무절제한 경작방식과 산림의 남벌로 인한 토양의 생산성 감소 및 황폐화는 토양유실을 가중시키고, 급기야는 사막화 현상을 초래하게 된다. 토양유실이 증가하고 사막화가 진행되면, 생물다양성이 감소되고 생태계의 파괴가 기하급수적으로 진행되게 된다. 결국, 개별적인 환경문제는 전체와 연결되어 어느 한 쪽의 피해에 그치지 않고, 다른 쪽에도 많은 피해를 입히게 된다.
그렇다면 이런 환경문제를 우리는 어떤 시각에서 보아야 하는가? 그리고 우리는 어떻게 이 문제를 해결해야 하는가?
(사진저공 = MBC)
【세상이야기 = 문 우 기자】 배우 박세영이 씨엘엔컴퍼니와 전속계약을 체결했다.
씨엘엔컴퍼니는 7일 박세영과의 전속계약을 발표했다.
박세영은 <적도의 남자> 아역을 시작으로 <사랑비>, <신의>, <학교2013>, <내딸 금사월> 등에서 장르와 캐릭터를 가리지 않고 활동하며 필모그라피를 쌓아왔고 지난해 <귓속말>과 <돈꽃>을 통해 연기력을 인정받고 있다.
씨엘엔컴퍼니는“박세영은 뛰어난 재능과 개성을 지닌 배우다. 박세영이 안정적인 환경에서 폭 넓은 활동을 펼칠 수 있도록 물심양면 지원을 아끼지 않을 것이다. 많은 관심과 사랑 부탁드린다”고 전했다.
씨엘엔컴퍼니에는 고경표, 안재홍, 류덕환, 김태훈, 김준한, 양진성, 차수연 등이 소속되어 있다.
페이지 정보작성자 최고관리자 작성일18-06-08 06:50 조회238회 댓글0건
본문
1) 짚트랙
- 저희 펜션지기에게 할인된 입장권(18,000 →15,000원)을 구입하셔서 바로 입장하셔서 즐기시면 됩니다.
(현장 매표소에서는 정가만 판매되니 할인혜택을 받으실수 없습니다.)
-홈페이지 : http://www.ziptrek.co.kr
2) 스카이바이크
- 운영 주체가 보령시에서 운영하는 관계로 할인 혜택을 받을 수가 없습니다.
(혜택을 제공하려면 시조례를 바꿔야 한다니 기다려 보겠습니다.)
3) 황제수산
- 대천항 수산시장 바닷가 쪽 첫번째에 위치하고 있으며(20번 황제수산)
방문하셔서 준펜션에서 왔다고 하시면 고객님이 만족하실 수 있는 서비스를 경험하실 것 입니다.
다년간 준펜션 고객님들로 부터 서비스 만족도를 확인하고 있기 때문에 믿고 추천할수 있습니다.
4) 제우스호(22인승)
- 배낚시를 원하시는 고객님들을 위해서 추천합니다.
에약이나 문의는 제우스 홈페이지나 전화로 하시면 됩니다.
- 홈페이지 : http://www.ochzeus.com
댓글목록
등록된 댓글이 없습니다.
[일요서울 | 강민정 기자]
#사건 개요
한국항공우주산업(이하 KAI) 경영 비리에 대한 법적 공방이 여전히 이어지고 있다. 해당 논란에 연루된 이들은 하성용 전 대표를 비롯해 본부장급 임원 3명을 포함한 전·현직 경영진 9명 등이다.
이들의 주요혐의는 ▲5358억 원대 회계 분식으로 불법 자금 마련과 배임 ▲환율조작과 허위 신용카드 전표를 통한 20억 원대 횡령 ▲채용 비리 ▲협력업체 지분 차명 소유로 주식대금 불법 수수 및 부당 지원으로 배임 수재 및 자본시장법 등 위반 ▲원가 부풀리기로 방위사업청에 129억 원대에 손실을 입힌 혐의 등이다.
지난해 10월 11일 서울중앙지검 방위사업수사부(이용일 부장검사)는 한국항공우주산업(이하 KAI) 하성용 전 대표를 구속기소했다. 그 외에도 본부장금 임원 3명을 포함한 전·현직 경영진 9명 등이 무더기로 검찰에 기소됐다.
#劍 “하 전 대표, 불법영득의사 있어”
辯 “사적인 목적으로 사용됐다는 것 입증 안 돼”
서울중앙지법 형사21부(조의연 부장판사)의 심리로 하 전 대표 외 경영진 7명에 대한 20차 공판이 10일 서울중앙지법 502호에서 열렸다.
재판에 앞서 재판부는 이 사건에 대한 공판이 여러 차례 진행돼왔음을 언급하면서 자사(KAI)에 관한 내용을 주로 다루겠다고 밝혔다.
이른바 ‘KAI 경영 비리’ 사건은 채용 비리→비자금 횡령→위장 회사(협력업체 지분 차명소유로 부당 지원)순으로 재판이 치러졌다. 오늘의 재판은 검사와 변호인단이 쌍방 의견 진술을 하는 방향으로 꾸려졌다.
먼저 검사 측은 KAI 측이 임직원들에게 배포되는 상품권의 가격을 부풀려 구매했다는 의혹을 제기하면서 속칭 ‘상품권깡’을 통해 비자금을 조성했다고 봤다.
또한 회사 자금을 ‘내기 골프’ 등 사적인 목적으로 융통, 2015년 법인카드로 구매한 명품 가방 횡령 등에 대한 혐의를 들었다.
이러한 정황을 제시하면서 검사 측은 하 전 대표가 불법영득(不法領得·부당하게 권리자를 배척하고 다른 사람의 물건을 자기의 소유물과 같이 이용하고 처분하는 행위)의사가 있었다고 봤다. 즉, 하 전 대표가 이러한 사실이 불법임을 인지하고 있었다는 의미다.
변호인단은 검사 측의 진술에 대해 전면 반박하고 나섰다. 이들은 “사용 당시 사적인 목적으로 사용됐다는 것이 입증된 바 없다”면서 “회계 처리가 비정상적이니 사적으로 사용됐을 것이라 추정하는 것은 비약에 가깝다”고 주장했다.
계속해서 “피고인(하 전 대표)은 회장이 된 후 (이전에도 있던 회사의 비정상적 회계 처리를) 개선하고자 현금을 사용하지 않고 상품권을 사용해 투명성을 높이려는 노력을 해왔다”고 변호했다.
또한 변호인단은 ‘내기 골프’ 관련해서도 “일정상의 날짜와 (하 전 대표가) 돈을 받아간 날짜가 같거나 1~2일 차이로 비슷하다. 공식적 모임 차 받아간 것”이라면서 “내기 골프가 모두 뇌물은 아니다. 한 홀 당 1~2만 원 정도의 내기는 일종의 문화”라고 설명했다.
이를 바탕으로 이들은 “(골프 행사가) 공식적임은 확인이 됐고, 그 돈이 내기에 사용됐다고 해서 개인적 용도라 공감하기는 어렵다”고 강조했다.
2015년 당시 법인카드로 명품가방을 구매했다는 의혹에 관해서 변호인단은 “KAI 사장이 240~250만 원 상당의 명품 가방을 구매하기 위해 법인 카드를 썼다는 건 치사하지 않느냐”고 말했다.
아울러 이들은 법인카드로 명품가방을 구매한 것에 대해서는 인정하면서도 “2년 넘는 시간 동안 보관하고 있었다는 것은 (존재를) 잊고 있었을 가능성이 높다”고 반론했다.
통상적으로 양주 등을 선물해왔기 때문에 가방 선물은 이례적이라는 것이 이들의 주장이다.
재판부는 해당 혐의에 대한 심리는 오늘 부로 일단락 짓고 앞으로는 분식회계 관련 혐의에 대해 중점적으로 다룰 예정이다.
한편 형사21부는 지난 4월 9일 하 전 대표의 보석(보증금 등 조건을 내건 석방)청구를 기각한 바 있다. 이후 지난달 21일 두 번째 보석 청구가 받아들여져 하 전 대표는 불구속 상태로 남은 1심 재판장에 설 수 있게 됐다.
강민정 기자 firstname.lastname@example.org
시는 총 8천700만 원을 투입, 지역 내 사회복지시설인 의정부종합사회복지관, 희망회복지원센터, 의정부영아원 및 사랑의집 등 4곳의 노후 조명 537개를 교체했다.
앞서 시는 2014년부터 에너지 취약계층의 복지 향상을 위해 총 3억7천만 원을 들여 저소득층 984가구, 사회복지시설 9곳의 노후 조명을 고효율 LED조명으로 교체해 왔다.
LED조명은 기존 형광등보다 전력은 50∼80% 적게 소비하는 반면 수명은 7배나 긴 장점이 있는 것으로 알려져 있다.
시는 취약계층 이용 시설의 전기요금 절감을 위해 앞으로도 에너지 취약계층에 대한 지원사업을 지속적으로 추진해 나갈 방침이다.
의정부=신기호 기자 email@example.com
<저작권자 ⓒ 기호일보 (http://www.kihoilbo.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지>
- 부산, 65세 이상 비율 16.7%
- 요양보호사 ‘식모 대접’은 여전
- 경제·사회적 권익 찾고자 설립
- 교육·스트레스 해소 상담 등
- 역량 높여 일반업체와 차별화
- 운영 1달만에 예비조합원 17명
- 합당한 대우-양질 서비스 제공
- 초고령사회 ‘돌봄조합’ 정착땐
- ‘생산적 복지’ 선순환 정착 가능
13년 차 베테랑 가정 방문(재가) 요양보호사인 김미자(여·64) 씨는 스스로를 ‘국가공인 식모’라고 불렀다. 요양보호사의 업무 중 일상생활 지원 서비스는 장기요양보험 수급자를 위한 청소, 빨래, 식사 제공 등으로 정해져 있다. 장기요양법 시행규칙 제14조 제2항은 수급자 가족을 위한 행위 등을 요구하지 못하도록 했다. 그렇지만 수급자 가족들의 부당한 요구가 있어도 거절하기가 쉽지 않다. 요양보호사 대부분은 민간 재가방문요양센터와 개별적으로 근로 계약을 맺고 일을 해 일자리를 잃을 수도 있기 때문이다. 김 씨는 “40평이 넘는 집의 청소를 요구하는 경우는 다반사고, 김장철이면 배추를 잔뜩 사다 놓고 김치를 담가 달라고 요구하는 이들도 있다”며 “수급자 가족의 반찬을 만들어야 하는 경우는 워낙 일상화 돼 보호사가 아닌 식모 대접을 받는 것 같아 울컥할 때가 있다”고 했다.


|2일 부산 금정구 ‘좋은돌봄 재가노인복지센터’에서 조합원들이 포즈를 취하고 있다. 이 조합은 노인성질환을 가진 만 65세 이상 노인을 대상으로 노인 장기 요양서비스와 간병 방문서비스 등을 제공한다.
서정빈 기자|
■근로사각지대 요양보호사 뭉쳤다
노인 장기요양보험제도가 올해로 시행 10주년을 맞았다. 가정 돌봄과 사회적 돌봄을 유기적으로 이어주고 가족을 대신해 아픈 노인의 손발이 돼 줄 요양보호사들은 여전히 저임금·고강도 노동 착취에 시달리고 있다. 질 낮은 일자리라는 사회적 인식은 전문적이고 헌신적인 요양보호사를 배출하는 데 걸림돌이 되고 있다. 이로 인한 폐해는 고스란히 돌봄을 받아야 하는 노인들에게 돌아가고 있다. 지난 8월 기준 부산 인구 350만1436명 중 65세 이상 노인은 58만3850명(16.7%). 부산은 노인 비율 14% 이상인 고령사회에 접어든 지는 오래고, 20% 이상인 초고령사회를 앞두고 있다. 노인을 돌볼 요양보호사가 합당한 대우를 받고 훌륭한 서비스를 제공하면서 수급자와 가족처럼 더불어 사는 방법은 없을까.
노인의날인 지난 2일 저녁 부산 금정구 구서동의 사무실에 아주머니들이 하나둘 나타났다. 이들이 모인 곳은 ‘좋은돌봄 재가노인복지센터’. 지난 8월 5명이 300만 원씩 출자해 만든 작은 협동조합이다. 노인성질환을 가진 만 65세 이상 노인을 대상으로 노인 장기 요양서비스와 노인들의 사회활동을 돕는 노인 돌봄 종합서비스, 간병 방문서비스 사업을 한다. 이들은 요양보호사의 경제적·사회적 권익을 향상해보자는 취지로 뭉쳤다. 업체들의 난립과 경쟁으로 요양보호사들의 임금은 사실상 최저임금에도 못 미치기 때문. 정해진 시간에 끝낼 수 없는 일을 맡았는데 시간제 임금을 받는다거나 퇴직금을 제대로 지급하지 않는 등 부당한 대우를 받아도 하소연할 곳도 없다. 근로기준법 적용도 받지 못해 사각지대에 놓인 셈이다.
협동조합은 요양보호사들이 함께 센터를 운영해 각자의 몫을 늘리고 권익도 스스로 보호하기로 했다. 이익의 20%는 조합의 자산으로 돌리고, 40%는 조합원들 머릿수대로 나누고 40%는 성과에 따라 나눌 계획이다. 의사결정은 이사회와 운영위원회에서 이루어진다. 운영을 시작한 지 한달이 채 안 됐지만, 마음 맞는 요양보호사들이 하나둘 모이면서 가입 의사를 밝힌 예비조합원이 17명으로 늘었다. 조합원이자 발기인인 조희수(여·66) 씨는 “요양보호사들이 중심이 된 회사를 만들어 주인이 되면 서로 도와가면서 운영할 수 있을 것”이라며 “다양한 교육을 주기적으로 시행해 요양보호사들의 역량을 높여 일반 업체들과 차별화하는 것이 관건”이라고 말했다.
■“생산적 복지 선순환 모델 기대”


|이신화 이사장이 조합의 요양보호사들을 대상으로 심리상담을 하고 있다.
서정빈 기자|
조합에서 진행되는 교육은 협동조합에 대한 기본 지식부터 근로기준법, 스트레스 해소법과 심리치료방법, 각종 소양 교육까지 내용이 다양하다. 고용이 불안정한 요양보호사들이 자기 권리를 잘 찾는 것이 중요하다고 근로기준법 교육을 하도록 했다. 업무 특성상 현장에서 받는 스트레스를 해소하고 자존감을 높일 수 있는 교육은 필수다. 재가 요양보호사는 일주일에 3, 4명을 관리해야 하는 일이 부지기수다. 그렇지만 노인성 질환을 앓는 고령의 노인들과 마음 맞추는 일이 쉽지는 않다. 일하는 사람이 즐거워야 좋은 서비스를 제공할 수 있다.스트레스를 적절히 해소하고 즐거운 마음으로 요양보호사들이 일하는 것은 조직 입장에서 중요한 일이다.
협동조합은 일자리 창출과 경제활성화, 생산적복지를 위한 대안으로 주목받고 있다. 기본법상 협동조합은 ‘재화 또는 용역의 구매 생산 판매 제공 등을 협동으로 영위함으로써 조합원의 권익을 향상하고 지역사회에 공헌하고자 하는 사업조직’이다. 비슷한 일을 하거나 뜻을 함께하는 사람들이 모여 만든 ‘회사’다. 그렇지만 영리를 최우선 목적으로 투자금을 모아 만든 주식회사와 다르다. 또 ‘1주 1표’의 원칙에 따라 최대 주주가 지배권을 행사하는 주식회사와 달리, 협동조합은 ‘조합원 1인 1표’로 운영되는 공동 소유의 형태다. 일반 기업보다 장기 생존율도 높아 고용 안정성도 높다. 협동조합 형태의 노인 돌봄 서비스가 확산되면 서비스 제공자와 수혜자 모두 유리한 ‘생산적 복지’가 이뤄질 수 있다.
사회적기업연구원 김병규 협동조합 팀장은 “노인 돌봄 서비스를 하는 협동조합 모델이 성공하면 스스로 안정된 일자리를 만들고 양질의 복지 서비스를 제공해주는 선순환 구조를 만들 수 있다”며 “초고령사회로 접어드는 부산에서 꼭 필요한 협동조합 형태”라고 말했다.
권용휘 기자
※이 기사는 부산시 지역신문발전사업의 지원을 받아 취재했습니다.
▶[국제신문 공식 페이스북] [국제신문 인스타그램]
청주 경부고속도로서 승용차 4대가 추돌해 2명이 사망하고 8명이 부상을 당했다.
22일 새벽 0시 24분께 청주시 서원구 석실리 경부고속도로 하행선 남이분기점 인근에서 승용차 4대가 연쇄 추돌했다.
이 사고로 A(26) 씨와 B(29) 씨가 크게 다쳐 인근 병원으로 옮겨졌지만 숨졌다.
C(52) 씨 등 8명도 크고 작은 부상을 입고 인근 병원으로 옮겨져 치료를 받고 있다.
저작권자 © 경기일보 무단전재 및 재배포 금지 | 디지털 뉴스콘텐츠 이용규칙 보기 ▶
비밀댓글입니다
랜덤으로 우연히 들려봅니다.
좋은 정보 및 팁!
보통 내가 블로그에 글을 읽지 않는다, 그러나 나는이 쓰기까지 매우 확인하고 이렇게 저를 강제로 말을하고 싶습니다! 당신의 쓰기의 맛이 저를 깜짝 놀라게하고있다. 감사합니다, 아주 좋은 게시 할 수 있습니다.
아주 좋은 게시 할 수 있습니다. 난 그냥 웹 로그 우연히 내가 정말 당신의 웹 로그 게시물을 찾아 사랑했던 말을 바랬다. 어떤 경우에는 내가 당신의 RSS 피드에 가입되며, 난 당신이 곧 다시 한 번 쓰기를 바라고있다!
MBC가 새 첩보 멜로 드라마 '이몽'(극본 조규원/연출 윤상호)의 편성 여부에 대해 논의 중이다.
MBC 측은 8월 8일 오전 뉴스엔에 "'이몽'은 편성 논의 중인 작품으로 아직 확정된 것은 없다"고 입장을 밝혔다.
'이몽'은 일제강점기 경성과 만주, 그리고 중국 상해를 배경으로 펼치는 첩보 멜로 드라마. 독립투쟁의 최선봉이었던 비밀결사 ‘의열단’ 단장 약산 김원봉과 일본인에게 양육된 조선인 외과의사 이영진(이영애 분)이 상해임시정부의 첩보요원이 돼 태평양 전쟁의 회오리 속에서 활약하는 스토리를 그린다.
'이몽
뉴스엔 황혜진 blossom@
기사제보 및 보도자료 firstname.lastname@example.org
copyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
「다문화 e-배움 캠페인 본 교육」
‘다문화가정 e-배움 캠페인’은 경상북도, 한국디지털대학교, 포스코가 협력 약정을 체결해 결혼이주여성들이 컴퓨터로 한국어 및 한국문화를 무료로 배울 수 있도록 지원하는 캠페인으로 약 7개의 언어로 수업이 진행되며, 경북도내의 결혼이주여성 1800여명이 지난해 6월부터 한국문화를 공부해왔다.
이날 수료식에서는 4단계의 한국어 수업을 이수하고, 한국문화에 대한 총 5개 과정 중 한 과정 이상을 수강한 504명의 이주여성들이 수료증을 받았다. 김관용 경북도지사는 다복한 가정을 만드는 것의 중요성을 강조하며 앞으로도 한국문화 학습에 최선을 다해줄 것을 당부했다. 김중순 한국디지털대 총장도 “한국어 교육의 고급과정을 확대하고 배우자 및 며느리 나라의 국어 교육을 실시할 예정”이라며 “타 도시에도 교육의 기회를 확대할 계획”이라고 밝혔다.
저작권자 © 여성신문 무단전재 및 재배포 금지
서울대병원 가정의학과 이지은 · 삼성서울병원 가정의학과 신동욱 교수팀은 "2007~2012년 생애전환기 검진을 받은 66세 남녀 5만 3000명의 자료를 분석한 결과, 이른바 ‘일어나 걸어가기 검사(Timed up and go test)' 결과에 따라 치매 발생률이 달라진다는 사실을 확인했다"고 밝혔다..
‘일어나 걸어가기’ 검사는 의자에서 일어나 3m를 걷고 다시 돌아와 앉기까지 걸리는 시간을 측정하는 검사다. 이를 통해 다리 근력, 보행속도, 균형감각 등을 종합적으로 판단할 수 있다.
우리나라 치매 환자 수는 인구 고령화와 함께 빠르게 증가하고 있다. 전문가들은 2050년 국내 65세 이상 노인의 치매 유병률이 현재 2배 가량인 약 15%로 증가할 것이라 예측한다.
치매는 초기 기억력 장애가 나타났다가 갈수록 계산능력·판단력 등 다른 인지능력이 떨어지며 일상 생활에 장애가 찾아오는 병이다. 현재로서 뚜렷한 치료 방법이 없어 예방이 최선이다. 조기 발견하면 치매 발병 시기를 늦추고 인지기능을 최대한 오래 보존할 수 있다. 보건복지부 중앙치매센터에 따르면 치매를 조기에 발견해 꾸준히 치료하면 5년 내 요양시설에 입소할 확률이 55% 감소한다.
신동욱 교수는 “간단한 운동능력 검사로 치매 고위험군을 선별할 수 있다는 점에서 이번 연구는 의미가 크다”며 “신체 기능이 떨어진 노인들의 인지기능을 지속적으로 추적관리 하는 등 제도적 시스템을 도입해야 할 것”이라 덧붙였다.
이번 연구결과는 국제 학술지 ‘노년학(The Journals of Gerontology)’ 최신호에 게재됐다. 박정렬 기자 email@example.com
< 저작권자 © 중앙일보플러스 무단전재 및 재배포금지 >
해변에있는 멋진 호텔. 매우 친절하고 도움이되는 직원은 아무것도 너무 많은 문제가 아니다. 레스토랑 및 직원의 선택의 여지가 많아식이 요법에 맞게 메뉴가 융통성있게 지원됩니다. 매우 편안한 침대, 매일 신선한 수건이이 호텔을 추천합니다.
한 별을 주어야했지만 아무 것도주지 않았을 것입니다! 이것은 5 개의 별 호텔이기로되어 있었다. 그러나 그 대신에 나는 모텔에 머물렀던 것처럼 느꼈다. 매우 쓸모없는 구식 음식은 가치가 없었습니다. 바퀴벌레와 더러운 냄새 나는 곳에서 자고 싶다면 이곳입니다. 그리고 방을 바꾸라고 요청하면 그들은 단지 실수로 고가의 금액을 청구하려고합니다. 노동자들은 좋지 않았지만 무례하고 무력했습니다. 제발 돈을 아끼지 말고 여기서 머물러 있지 마세요. 서비스를 위해 돈을 쓰는 것이 여기가 아닌 것입니다.
가족 방문, 우리는 일부 리뷰를 기반으로 그랜드 호텔 아카풀코를 선택하고 그들의 도전 중 일부를 알고, 우리는 폭발했다. 위치를 좋아하고, 해변을 즐기고, 수영장에 갔고, 심지어 가까운 지역의 장소와 실제로 친한 방문 친척을 방문했습니다. 구조 대원이 아닌 훌륭한 책상 도움을 다루어야했기 때문에 그것을 해결했습니다. 내가 예상했던 것만은 아니지만 멕시코 출신이 아니기 때문에 Expedia는 확장 된 사과와 할인 혜택을받은 후에 포기하기가 어려웠습니다. 나의 체재를 좋아했다, 그것을 파멸시키는 것을…
방:
+ 거대한 방과 침대.
+ 좋은 테라스.
- 때로는 대변이 눈에 띄게 얼룩 져요.
- 정말로 날짜가있다. 특히 욕실.
- 테이블이 얼룩 져있어.
- 매우 시끄 럽네. 근처 나이트 클럽 또는 다른 방에서 오전 5 시까 지 음악을 발합니다.
- 냉장고 없음
직원:
+ 친절한.
- 꽤 쓸모 없어. 그들이하기 전에 일반적으로 3 / 4 번 전화해야했습니다. 그럼에도 보증은 아닙니다. 레스토랑 팁이나 교통 안내를 요구할 때 쓸모가 없었습니다.
- 끊임없이 팁을 요구합니다. 종종 아무것도…
이것은 이제까지 가장 나쁜 서비스이고, 사람들은 고객에게 참석하지 않기 위하여 그들의 일에서서만 집중되고, 기능은 오래되고 아주 나쁜 조건에서이다
해변은 나쁜 사람들로 가득차 있으며 보안이 없습니다.
방에 수건이없고, 금고가 작동하지 않으며 아무도보고하지 않습니다.
[TV리포트=김지현 기자] MBC 예능 프로그램 '무한도전'이 14년 만에 막을 내린다. 오는 3월 방송을 끝으로 시즌1이 종영된다.
MBC는 김태호 PD가 하차하기로 한 '무한도전'에 현 멤버들이 잔류하길 바랐다. 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형, 조세호 등 6명이 시즌2에도 출연하길 바랐지만 멤버들은 박수칠 때 떠나겠다며 정중히 고사한 것으로 알려졌다.
유재석, 박명수, 정준하, 하하는 '무한도전' 원년 멤버로, 초기부터 동고동락한 이들이다. 네 사람은 '무한도전'을 통해 성장했다. 이 프로를 통해 인기와 명성 두 마리 토끼를 모두 잡았다. 미련 없이 '무한도전'을 떠날 수 있을 정도로 최선을 다했다. 시청자들 역시 아쉽지만 지난 시간들에 박수를 보내고 있다.
양세형은 OB 멤버들에 비해 역사가 짧지만 그의 방송 인생 역시 '무한도전' 전과 후로 나뉜다고 해도 과언이 아니다. 1년여 넘게 활약하며 사실상 '무한도전' 고정 멤버로 활동했다. 그 결과 양세형은 전과 비교할 수 없는 입지를 굳히게 됐다. 비록 '무한도전'에서 하차하지만 많은 예능에 출연할 것이라는 게 관계자들의 전언이다.
조세호는 경우가 다르다. '무한도전'에 합류한지 100일여 밖에 되지 않았다. 지난 3일 100일을 맞았으니 오늘(13일) 110일을 맞았다. 110일 만에 하차가 공식화 된 것이다. 조세호를 바라보는 시청자의 눈길에도 안타까움이 담겨있다.
오랜 무명 시간을 보내고, 한 프로그램에 정착하지 못해 '프로 봇짐러'라고 불렸던 그가 '무한도전'의 새 멤버가 되자 시청자들은 두 팔 벌려 환영했다.
그러나 푼 봇짐을 다시 꾸려야 하는 상황이다. '무한도전'에 합류하면서 부푼 꿈을 꿨을 그에게 현 상황은 썩 반갑지는 않은 일일 것이다. 그럼에도 조세호가 형들과 함께 운명을 하기로 한 이유는 다섯 멤버들의 뜻이 같았고, 조세호 역시 그 뜻을 따르는 게 낫다고 판단했기 때문이다. 또 기존 멤버들이 없는 '무한도전'에 잔류하는 것은 의미가 없다고 판단했다. 아쉽지만 하차를 택한 이유다.
한 관계자는 "조세호의 경우 최근 고정 멤버로 합류했지만 기존 멤버가 아니라면 의미가 없다고 판단, 제작진에 기존 멤버들과 함께 하차하겠다는 뜻을 밝힌 혔다. 제작진이 설득했지만 형들과 운명을 같이 하기로 했다"고 귀띔했다.
한편 '무한도전' 후속은 기존과 다른 새 포맷으로 단장돼 선보일 예정이다.
김지현 기자 firstname.lastname@example.org /사진=MBC, 조세호 SNS
?명이
함께 기사를
보고 있습니다.
[TV리포트 = 이혜미 기자] ‘마더’ 전혜진 또한 입양아였다.
14일 방송된 tvN ‘마더’에선 이진(전혜진)의 출생의 비밀이 그려졌다.
현진(고보결)이 영신(이혜영)이 숨긴 입양 서류와 동영상을 발견한 것이 발단. 이 영상에는 수진(이보영)과 영신의 모습이 담겨 있었다.
어린 수진은 막 입양된 이진을 보며 “나처럼 데려온 아기가 아니라 엄마의 아기였으면 좋겠어요. 나중에 아기가 엄마한테 버림 받은 걸 알면 얼마나 속상하겠어요”라고 청했다. 영신은 “알았어. 이진이는 엄마가 배 아파서 낳은 아기로 하자”라며 입을 맞췄다.
이에 이진은 큰 충격을 받았다. 이진은 수진에 “언니도 알잖아. 내 유일한 자랑이 엄마 친 딸이라는 거. 언젠가 내가 알면 어떻게 하려고 했어?”라며 눈물을 흘렸다.
이혜미 기자 email@example.com/사진 = tvN
?명이
함께 기사를
보고 있습니다.
[실시간뉴스]
"아마존, '계산원없는 대형 무인매장' 기술 시험중"
(뉴욕=연합뉴스) 이귀원 특파원 = 세계 최대 전자상거래업체인 아마존이 대형 오프라인 매장에 적용할 '계산원 없는 기술'을 시험 중이라고 미 월스트리트저널(WSJ)이 2일(현지시간) 보도했다.
아마존은 이미 대략 2천500 평방피트(약 232㎡) 이하 소규모 무인 편의점 '아마존 고'(Amazon Go)에서 비슷한 기술을 활용하고 있다.
그러나 '아마존 고'에서 활용하는 '계산원 없는 체크아웃' 기술은 천장이 더 높고 더 많은 물건을 적재할 수 있는 대규모 매장에서는 활용하기 어려운 것으로 전해졌다.
이에 따라 아마존이 시애틀에서 대형매장에 초점을 맞춘 계산원 없는 체크아웃 기술을 시험 중이며 이 기술이 성공하면 아마존이 기존 재래식 소매업체에 더 큰 위협이 될 수 있다고 WSJ은 전망했다.
현재 '아마존 고'에서는 고객이 매장에 들어서면서 휴대전화 애플리케이션의 코드를 스캔한 뒤 원하는 물건을 집어 나가면 비디오카메라를 비롯한 관련 시스템이 고객의 행동을 탐지해 자동으로 결제 청구가 이뤄진다.
WSJ은 규모가 커진 '아마존 고'는 전통적인 식료품 업체에 또 다른 위협이 될 것으로 전망했다.
아마존은 이미 지난해 135억 달러에 미 최대 유기농 식품업체인 홀푸드를 인수했으며, 홀푸드는 이후 1시간 내 배달 서비스와 함께 프라임 고객들에게 할인 판매를 실시하고 있다.
WSJ은 아직 확실하지는 않다면서도 일부 소식통들을 인용, 아마존이 계산원 없는 체크아웃 기술을 홀푸드에 적용할 가능성이 가장 크다고 평가했다.
아마존은 현재 시애틀과 시카고, 샌프란시스코 등에 총 7개의 '아마존 고'를 운영하고 있다.
블룸버그 통신은 지난 9월 아마존이 "아마존 고를 오는 2021년까지 최대 3천 개로 늘릴 것을 검토 중"이라고 보도한 바 있다.
firstname.lastname@example.org
<저작권자(c) 연합뉴스, 무단 전재-재배포 금지> 2018/12/03 05:26 송고
[공지] [자여기] 서비스 안내
운영자 email@example.com
2016-03-31 14:50:45 763
안녕하세요.. 운영자입니다..
이젠 본격적으로 자전거 시즌이 만개한듯 싶습니다..
자전거 라이딩시에 멋진 광경이나 장소를 기억하고 싶은 곳..
우연히 들렀는데 맛집으로 추천하고 싶은곳...
나만의 장소와 추억을 오랫동안 기억하고 싶을때 이용하시길 바랍니다.
내가 지나간 장소에 대한 사진과 사연을 남기고, 다른 회원과 댓글로 이야기를 나눌 수 있습니다.
▶ 자여기 이용 방법
- 속도계 네비게이션화면 "자여기" 버튼을 클릭하면 , "자여기" 글과 위치 정보를 조회할 수 있습니다.
또한, 커뮤니티 접속후 메인화면에서도 [자여기] 게시판을 직접 열람이 가능합니다.
- 해당 마커를 클릭하여 세부페이지로 이동이 가능합니다.
- 라이딩 간에 나만의 추억의 장소 , 흔적을 남기고 싶을때,,
속도계 상단 오른쪽 ★버튼을 클릭하여 글을 남길 수 있습니다..
49.1.54.***
덧글 0개 | 태그 0개
- 저작권 침해가 우려되는 컨텐츠가 포함되어 있어
글보내기 기능을 제한합니다.
네이버는 블로그를 통해 저작물이 무단으로 공유되는 것을 막기 위해, 저작권을 침해하는 컨텐츠가 포함되어 있는 게시물의 경우 글보내기 기능을 제한하고 있습니다.
상세한 안내를 받고 싶으신 경우 네이버 고객센터로 문의주시면 도움드리도록 하겠습니다. 건강한 인터넷 환경을 만들어 나갈 수 있도록 고객님의 많은 관심과 협조를 부탁드립니다.


아카데미의 RQ-7B Shadow UAV + 프리멈 모델의 RQ-11 Raven... 간략 리뷰입니다.
알큐세븐은 샤핑멀에서 만원 정도에 구할 수 있는 제품인데..
뚜껑을 열어보면 그 크기가 너무 작아서 실망하시는 분도 있겠습니다.
그렇지만, 인형 2명과 데칼까지 생각하면.. 꽤 저렴하고 쓸만한 키트라는 생각입니다.
박스아트는 무인기를 위에서 내려다 본 모습.
배경의 시뻘건 땅색이 시선을 많이 빼았아 가는군요. 주인공 뱅기가 살짝 덜 부각되는 느낌이랄까...
박스 측면에는 참고 작례가 나와 있지롱요~
그럼 일단
몰드가 섬세하고 괜찮아 보입니다. 물론 조립까지 해봐야겠지만요~
그런데...
동체를 가조립해 보니... 단차가 꽤 있습니다.
단차 수정을 해주는 과정에서, 패널라인이 없어지지 않도록 주의해야 겠습니다. (혹은, 다시 새겨주던가..)
동체 내부에 진동 모터가 쏘옥 들어가는군요. 프로펠러 작동이 가능하겠습니다. ^^
* 모터는 키트에 포함되어있지 않습니다.
뱅기만으로는 조금 썰렁하다고 생각되었는지.. 자그마한 베이스(약 10 x 13 cm)가 추가되어 있고,
일부 부품은 MCP(다색사출)의 형태를 띄기도 합니다.
갠적으론 (눈이 피로해서) 짙은 회색이었으면 더 좋았겠습니다.
베이스를 뒤집어 놓으면, 부품 임시 보관함'으로 사용이 가능합니다. (응?) ^^
인형 런너.
대체로 무난한 수준이지만, 굵직굵직한 주름 표현에서 자연스러움이 부족해 보입니다.
하지만, ACU 위장패턴으로 처리하게되면.. 있던 디테일 조차도 잘 안보이는 경우가 생길 수 있으니.. 큰 무리는 없지 싶군요.
등장 인물 :
무전기를 손에 쥔 운영요원과 뱅기 꼬랑지를 잡고 있는 병사. 2체 구성입니다.
헤드셋은 학대(?)하니 좀 투박해 보이는군요. 육안으로는 무난해 보입니다만... ^^;
두번째 병사는 금형이탈에 문제가 있었는지.. 얼굴이 두 파트로 분리되어 나왔습니다.
그럼에도 불구하고, 코뼈가 많이 주저앉아 보이는 것이 흠으로 지적될 수 있겠습니다.
이 키트의 가장 큰 장점 중 하나인.. 디칼 (decal).
크로스델타 디자인/ 카르토그라프 프린팅 제품.
역시 섬세하고 좋습니다. 스텐실 처리는 기본이고...
깨알만한 공간임에도 '데인줘' 글자가 선명합니다.
굳이 비교하자면... 크로스델타의 별매품에는 망점이 보여서 에러였는데, 이 디칼에는 그런 망점이 보이지 않습니다.
하지만, 네모난 디지털 패턴의 도트 재현까지 충분히 가능했지 싶은데.. 그 점에 있어서는 아쉽습니다.
정확한 색상은 빛에 따라 애매하게 반응하므로 생략하고.. 중간색의 명도는 조금 아쉽군요.
그리고, 솜씨 좋은 분이 조금 공들인다면 저 정도는 충분히 붓으로 그릴 수도' 있기 때문입니다.
이래저래 아쉬운 점이 있지만, 단지 갠적인 생각일 뿐이라 치고..
아무튼 이 디칼은 충분히 장점으로 꼽을만 합니다. ^^;
프리멈 모델의 RQ-11 Raven.
제품 박스가 참 작습니다. ^^;
물론 제품도 작습니다. ^^;;
무척 밝은 회색이라서 사진발을 영 안받는군요.
이동식 보관함. 그냥저냥 무난한 수준...
자료를 찾아보니, 상당히 크고 높은 종류도 있더군요.
조종기나 노트북을 올려 놓으려면, 커다란 것도 장점이 있겠습니다.
이 키트는 부품 구성이 너무 단촐해서, 보관함을 추가한 것 같은데..
사실 노트북까지는 재현되있어야, 비로서 온전한 세트 구성을 갖춘다고 하겠습니다. 조금 아쉽지요?
하지만, 다행스럽게도 노트북은 레전드사에서 나온 제품이 있으니..
타 인형과의 조합을 통해, 약간의 개조를 가미하는 것도 좋겠습니다.
이거는...
모(?)프라그왕 샤핑멀에서 사은품 (freebies)으로 주신 물건. 요긴하게 잘 사용하겠습니다. ^^
두가지 제품을 한꺼번에 적다보니, 어째 주저리주저리 글이 좀 길어졌군요.
암튼, 제 결론은.. 비교적 저렴한 가격과 그에 합당한 무난한 구성이라는 정도?
작성하신 에 이용자들의 신고가 많은 표현이 포함되어 있습니다.
다른 표현을 사용해주시기 바랍니다.
건전한 인터넷 문화 조성을 위해 회원님의 적극적인 협조를 부탁드립니다.
더 궁금하신 사항은 고객센터로 문의하시면 자세히 알려드리겠습니다.
이걸로 2005년 LSE연수 때의 사진들을 모두 컴에서 꺼냈다..
창고 방출 끝.. ^^
이제 또 다른 여행을 꿈꾸고 계획할 때..
같이 머물던 친구를 먼저 서울로 보내고..
오늘부터는 나 혼자 돌아다닌다..
우선 세인트 폴 대성당을 찾았다..
줌 얼마 안되는 똑딱이로도..
도촬은 가능하다.. -.-
돔으로 올라갔다..
높은 건물 거의 없는 런던에서 이런 전망은 감사할 따름이다..
..
예전 홈피에서 그대로 가져온 것이라
사진 테두리가 예전 것이다.. ^^
2시간의 필기셤을 끝으로 LSE Summer School이 끝나던 날..
난 파리에서 고장난 D70이 수리되리라는 마지막 희망을 안고 리치몬드의 니콘센터에 갔으나
이 한없이 느긋한 영국인들.. 죄송하다는 말뿐이다..
맡긴지 1주일이 넘었었는데.. 참고로 한국에 돌아와선 '반나절'만에 고쳐졌다.. ㅍㅎ
허탈하게 D70을 끌어안고 집으로 돌아와 카메라를 놓아두고 학교에서 주최하는 ..
랭귀지 코스를 마친 주말..
밀린 빨래와 장보기를 마치고 오후 느즈막히 시내로 나섰다..
D70에 50.8만 물려서 가뿐하게..
튜브역에서..
사실은 잘못된 방향으로 와서 돌아가는 중.. ㅎ
언어적 한계(-.-)로 뮤지컬만 봤으나..
웨스트엔드에는 연극도 많이 공연하고 있다..
유명 배우들도 출연하고..
래스터스퀘어에 들른 이유는 당근 뮤지컬 티켓을 구하기 위해..
여전히 사람들 많은 트라팔가 광장..
멀~리 보이는 빅벤..
..
18일부터 시작된 Preparatory English Course..
첫날은 레벨테스트와 토론, 쓰기 수업이 있었다..
둘째 날인 이날부터는 오전에는 강의와 말하기, 오후에는 토론 수업이
일주일간 진행된다..
오전 강의실..
오후 강의실..
런던 테러의 여파로..
툭하면 알람이 울리고 교통이 통제되었다..
같이 같던 동료가 가보고 싶다고 해서 찾아간 LBS(London Business School)..
리전트파크와 붙어 있다..
..
다음 날 에딘버러로 2박3일 여행을 떠나기로 되어 있었기에..
런던에 익숙해지기 위해 무작정 돌아다니다 뮤지컬 한편 보고 집으로 돌아온 날..
학교(LSE) 근처..
입학식이 열렸던 피콕 씨어터..
저 건물에 학생식당이 있었지 아마..
다시 시내로 나왔다..
점심을 먹으러 들어간 이태리 식당..
점심 메뉴인 피자와 콜라 세트..
피카디리 서커스..
트라팔가 광장으로 가는 ..
메시, 세계 최고의 선수 중 하나 마지막 게임을 봤어
너는 그렇게 잘하지 않는 것 같아 믿을 수 없다
그것은 동정이야 하지만 나는 점수를 매길 수 없다 불행히도
나는 노력했다 게다가, 나는 벌칙에 실패했다 우리는 시도하고 시도했지만 아무 쓸모가 없습니다
나쁜 결과가 당신의 정신을 이기게하지 마십시오 우리 모두 실수를한다 그것은 유감스러운 일이지만 그것이 그대로있는 방법입니다 나는 할 수 없다 너를위한 제안이있어
우리의 능력을 결합하고 함께 브라질을 패배 시키자 상상 해봐 전능하신 5 시간 챔피언을 물리 치고 세계 최고의 선수
솔직히 모두를 위해서 내 생각 엔 그래 그래 뭐가 잘못 됐어, 바보 야? 싸워!
목요일 밤의 터줏대감 KBS 2TV <해피투게더3>(이하 <해투3>)의 19일 방송은 ‘해투동-여심루팡 특집’과 ‘전설의 조동아리-내 노래를 불러줘:노래방 끝판왕 2탄’으로 꾸며진다. 이 가운데 ‘해투동-여심 루팡 특집’에는 김재원-김승수-‘하이라이트’ 이기광-정동하가 출연해 여심을 싹쓸이할 매력만점의 토크를 선보일 예정.
이날 이기광은 과거 자신의 트레이드마크였던 상의 탈의 퍼포먼스에 대한 뒷이야기로 이목을 집중시켰다. 이기광은 “그 당시에는 제가 보기에도 몸이 나쁘지 않았다. 혼자 보기에 아까웠다”며 몸매에 대한 자부심을 드러내 현장 모든 남성들의 부러움을 샀다.
이어 이기광은 “지금은 자제 중”이라고 밝혀 그 배경에 궁금증을 높였다. 이유인즉슨 ‘어부기광’ 사건을 계기로 소속사로부터 자제령을 받았다는 것. 이기광은“당시 멜빵에 셔츠를 입고 무대에 섰는데 탈의를 하니까 멜빵만 남아서 ‘어부기광’이라는 별명이 붙었다. 심지어 격하게 춤을 추니까 멜빵 한 쪽이 내려갔다. 팬들도 섹시하기보다는 과했다더라”며 ‘어부기광’ 사건의 전말을 밝혔다. 급기야 이기광은 “그 방송 이후부터 ‘두 개의 포인트(?)가 다 나오면 안 된다’는 노출 규제가 생겼다더라”며 송구스러워해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문.
한편 이날 이기광은 연예계의 대표적인 ‘명라인’으로서 박명수와 남다른 케미스트리를 뽐내 현장 모두의 배꼽을 잡게 만들었다는 전언이다. 이에 ‘원조 예능돌’ 이기광의 활약이 펼쳐질 ‘해투동-여심 루팡 특집’에 기대감이 증폭된다.
함께하면 더 행복한 목요일 밤 KBS 2TV <해피투게더3>는 오늘(19일) 밤 11시 10분에 방송된다.
iMBC 백아영 | 사진제공 KBS
※ 이 콘텐츠는 저작권법에 의하여 보호를 받는바, 무단 전재 복제, 배포등을 금합니다
여러 언론들이 최근 계속해서 노무현 대통령 관련 기사를 쏟아내고 있어 웬만하면 가만있으려고 했지만, 아래 기사를 보고 있노라면, 한숨을 넘어서서 절망감마저 들기에 몇 자 끄적인다.
아래 기사를 보면, 노무현 대통령이 검사들과의 (토론의 탈을 쓴 일방적 논쟁의 자리였던) 공개 대화에서 "이제는 막나가자는 것이지요?"라는 말을 떠올리지 않을래야 않을 수 없게끔 한다.일국의 최고 책임자로써 어찌 저리도 오만할 수가 있는지 묻지 않을 수 없을 뿐더러, 한 편으로는 '권력'이라는 놈이 부리는 요상한 마법이 정말 무섭다는 생각도 든다. '합법적 권력'이라 하지만, 그 '합법적 권력'은 과연 누가 누구(노무현 대통령)에게 주었는지는 지나가는 세살 먹은 어린 아이라도 모르지 않을텐데, 그 당연하고도 기본적인 판단조차 흐리게 만드는 놈이 바로 '권력'이니 왜 아니 무섭겠는가.
국민들의 평가를 무시한다는 것은, 곧, 국민의 소리를 무시하겠다는 말과 다를 바 없으며, 이는 또 다시 국민을 자기 발 아래 둔 독재자와 동일하다는, 아주 당연한 결론으로 귀착된다. 아울러 우리가 현재 살고 있는 국가가 민주주의 국가가 아닌 독재자가 지배하는 독재국가라는, 암담하고 참담한 결론도 수반한다.
한 때는 노 대통령을 지지했었고 정책과 관련한 비전에 많이 공감하면서 그대로 이루어지길 희망한 적도 있었다.[간만에 느끼는 속 시원함] 그러나 그것은 말 그대로 개인의 희망에서 그쳤다. 더 나아가지도 못했을 뿐더러 오히려 후퇴한 느낌마저 강하게 주고 있다. 솔직히 지금은 노(No: 대통령감이 아니었기 때문에, 努: 권력 유지하려고 안타까울 정도로 힘쓰고 있기 때문에) 대통령에게 투표했던 손가락을 잘라버리고 싶을 정도로 낙담하고 있다.
이제는 정말 막나가자는 것이지요?
[동아일보]
“국민들 평가는 잘 받고 싶은 욕심이 있었다. 어려운 일이라고 생각했지만 작년에 완전히 포기해 버렸다. 2007년에는 신경 쓰지 않는 게 좋겠다고 생각했다.”
노무현(얼굴) 대통령은 3일 오후 청와대에서 열린 신년인사회에서 “(대통령에 대한) 국민의 지지와 신뢰가 날로 계속 떨어진다. 언론의 평가는 애당초 기대한 바 없으니 어떻게 나와도 상관없다”며 이같이 말했다.
이 행사엔 임채정 국회의장, 이용훈 대법원장, 한명숙 국무총리 등 3부 요인과 한나라당 강재섭 대표를 제외한 각 정당 대표 등 240여 명이 참석했다
▽“마지막까지 합법적 권력 행사할 것”=노 대통령은 또 “자꾸 ‘레임덕(lame duck·권력누수현상)’, 심하면
‘식물대통령’ 얘기하는데 오늘 (내가) 이 자리 나와서 얘기하는 것 보니 식물대통령은 아닌 것 같다”고 했다.
노 대통령은 이어 “최대한 합의하고 합의가 안 되면 밀고라도 가야 한다. 시끄러운 것은 감수하고 가야 한다”며 “그전보다는 못하겠지만 내가 가진 합법적 권력을 마지막까지 행사할 것”이라고 밝혔다.
▽“국무회의에 매주 참석할 것”=노 대통령은 앞서 열린 새해 첫 국무회의에서 “앞으로 국무회의에 매주 참석할 것”이라며 “국정 마무리와 평가 작업을 본격적으로 했으면 좋겠다”고 말했다.
노 대통령은 이어 “평가와 정리를 위해 국무회의 장을 이용해 (국무위원) 여러분께 수시로 과제를 드리고 당부도 할 것”이라고 덧붙였다.
노 대통령은 2004년 6월 이해찬 국무총리 체제 출범을 계기로 국무회의의 실질적 운영 책임을 총리에게 넘겼다. 대통령은 중장기 과제에 집중하고 일상적 국정은 총리가 책임지는 ‘분권형 국정운영’과 ‘책임총리제’를 도입한다는 명분이었다.
지난해 4월 한 총리 취임 이후에도 노 대통령은 매달 첫째 주 국무회의만 주재하고 나머지 국무회의는 총리가 주재하도록 했다. 노 대통령의 이번 결정은 ‘책임총리제’ 원칙을 스스로 허무는 셈. 일각에선 노 대통령이 열린우리당 의원인 한 총리의 당 복귀를 전제로 임기 말 내각을 ‘직할 통치’하겠다는 의지를 드러낸 것으로 분석한다. 공직사회를 다잡기 위한 포석도 있다.
한편 노 대통령은 4일 오후 대한상공회의소가 주관하는 상공인 신년하례식에 불참하며, 한 총리가 대신 참석한다. 1985년 이후 이 행사엔 매년 현직 대통령이 참석해 왔다.
정연욱 기자 firstname.lastname@example.org
"세상을 보는 맑은 창이 되겠습니다."
ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
Link
라이프 대구
농촌진흥청 주부·대학생 블로그기자단 모집 본문
블로그 라이프/이벤트ㆍ공모
농촌진흥청 주부·대학생 블로그기자단 모집라이프대구 2012.01.02 21:47
농촌진흥청에서는 농업·농촌의 꿈과 희망의 소식을 국민들과 함께 공유하고자 주부와 대학생 블로거를 모집합니다. 활동기간은 내년 2월부터 11월까지 10개월 동안이며, 모집인원은 전국의 주부 블로거 100명과 대학생 블로거 30명입니다.
선발된 블로거는 농업의 새로운 비즈니스 기회를 활용해 작은 규모에서 출발하지만 경영목표를 지속적으로 달성하고 있는 전국의 강소농(强小農)과 생활밀착형 정보를 국민에게 널리 알릴 수 있는 홍보도우미 역할을 하게 됩니다. 이외에도 귀농·귀촌, 도시농업, 생활원예, 텃밭가꾸기, 농촌체험 등 생활과 밀접한 다양한 에피소드로 국민의 참여와 공감을 주는 생생한 현장들을 소개하게 됩니다.
지원 자격은 블로그 또는 SNS를 운영하는 주부와 대학생이라면 누구나 응모할 수 있으며, 접수기간은 29일부터 주부는 2012년 1월29일까지, 대학생은 1월 24일까지입니다. 자세한 내용은 농촌진흥청 홈페이지나 블로그(http://blog.daum.net/rda2448)를 참고하시기 바랍니다.
0 Comments
- “온라인 광고 등 방식 변화에 따라 큰 영향 없을 것…온라인 광고 제재 필요”
박원순 서울시장이 서울 내 모든 지하철역에서 광고를 없애겠다고 하자 개원가도 환영하는 분위기다.
박 시장은 지난 17일 서울시청에서 열린 ‘사회문제해결디자인 국제포럼’ 기조연설에서 “앞으로 서울시의 모든 지하철역 광고를 끊고 예술역으로 바꾸려고 한다”고 말했다.
실제 서울교통공사도 지난해 상업광고 없는 지하철을 오는 2022년까지 40곳으로 늘리겠다는 계획을 밝히고 시청역, 성수역, 경복궁역 등에서 상업광고를 제한하고 있다.
서울 강남구에서 성형외과 의원을 운영하는 개원의 A씨는 “해외에서는 병원, 원장이름 정도만 적어 (병원을) 광고하고 있다”며 “우리나라만 광고가 유독 자유로운 경향이 있었다. 박 시장이 지하철 광고에 대해 이런 인식을 가지고 (없애겠다고) 한 것에 대해 긍정적으로 생각한다”고 말했다.
A씨는 “좋은 지하철 광고 자리를 얻기 위해 (광고)업체들이 경쟁을 하며 가격을 올리고 있다”며 “이 때문에 결국 규모가 크고 돈이 많은 병원이 여기서도 경쟁력을 가지게 되는 상황”이라고 전했다.
또 다른 성형외과 개원의 B씨는 “결국 하는 곳만 지하철 광고를 하고 있어서 (정책이) 변화한다고 크게 영향이 없을 것 같다”며 “그리고 모든 지하철에 다 광고가 있는 것은 아니다. 성형외과 등이 몰려있는 역에 광고가 집중돼 있다. 다른 역에서 광고를 없앤다고 해서 (병원에) 영향이 크지 않을 것 같다”고 말했다.
다만 변화하는 광고 방식 양상에 맞춰 온라인 광고에 대한 제재를 강화할 필요가 있다고 했다.
B씨는 “요즘은 지하철 광고보다 온라인 광고를 많이 하는 추세”라며 “그렇기에 원래 광고를 많이 하는 병원이라면 온라인 등으로 손해를 회복할 것이기에 더 영향을 안 받을 수 있다”고 설명했다.
A씨도 “최근에는 온라인 중에서도 배너광고, 페이스북 광고, 카페, 블로그 광고를 많이 하고 있다”며 “이쪽도 과열 경쟁이 이뤄지고 있는 만큼 제재가 필요하다”고 했다.
A씨는 “온라인은 특히 청소년을 비롯한 누구나 볼 수 있는 공간이지만 수영복을 입은 모델이 나오는 성형 광고 등을 쉽게 볼 수 있다”며 “(서울시가) 지하철 광고 뿐아니라 온라인 광고에 대한 문제를 인식하고 심의 등의 제재를 강구했으면 한다”고 말했다.
이민주 기자 email@example.com
|도나 헤이 라운드 파이 디쉬|
|하늘색 라인의 깜끔한 법랑 접시|
|24,000원|
신규 회원 가입 시 및 매월 회윈에게
Tea 10% 할인쿠폰 발급
우수 고객에게 깜짝 선물,
쿠폰 발급
생일 축하
10% 쿠폰 발급
포토리뷰 작성하시면
적립금 1,000원 지급
DONNA HAY ROUND DISH
도나 헤이 라운드 법랑 접시
SPEC
재질 : 법랑 (규격 강철 위 유리 코팅) - 식기 세척기 사용, 270°C (530°F)
크기 : W 24 CM X H 3.5 CM
세계적으로 유명한 호주 푸드 앤 리빙 스타일리스트 '도나 헤이' 빈티지 컬렉션
심플함과 실용성으로 일상생활에서 편리하게 사용할 수 있습니다.
소박한 디자인과 빈티지 스타일의 법랑 접시로 오븐을 사용한 디저트, 베이킹을 할 수 있고 샐러드와 파스타를 멋지게 담아 낼 수 있습니다.
메인 플레이트로 사용이 가능한 크기로 오븐 음식, 덮밥, 파스타, 브런치를 위한 접시로 다양한 활용이 가능합니다.
하늘색 라인이 둘러진 하얀 접시에 담긴 음식이 깔끔하고 맛있게 보여집니다.
작은 라운드 파이 접시와 함께 사용하세요. 소박하지만 아름다운 테이블 세팅이 완성됩니다.
가볍고 쉽게 깨지지 않는 법량 제품은 캠핑이나 피크닉을 갔을 때 편리하게 사용할 수 있습니다.
도나 헤이는 호주의 출신 푸드 앤 리빙 스타일 리스트로 전세계적으로 인기있는 요리 잡지와 요리책을 출판합니다.
그녀의 이름의 주방, 리빙 제품을 선보이고 있습니다.
메종 드 실크는 도나 헤이 제품을 공식 수입, 판매하고 있습니다.
법랑 제품은 무거운 게이지 강철에 녹인 유리를 융합하여 내구성 강한 조리도구로 만들어집니다.
이렇게 만들어진 법랑 제품은 내구성이 좋습니다.
이런 제작 과정에서 표면이 매끄럽지 않거나 틀에서 분리할 때 생기는 흠집, 작은 점같은 몇 가지 단점이 있습니다.
도나 헤이는 법랑의 이런 빈티지 스타일로 손으로 그려 넣은 하늘색 라인과 함께 소박한 아름다움으로 디자인하였습니다.
사용 중에 생기는 상처와 함께 기분 좋게 봐주세요.
다른 금속 제품과의 마찰이나 부딪침, 철제 수세미 사용은 자제해주세요.
세척 후 건조를 바로 건조해주시면 좋습니다.
법랑 재질의 특성 상 검은 점이나 가벼운 스크래치가 있을 수 있고 형태와 페인팅이 일정하지 않을 수 있습니다.
이것을 불량 사유가 되지 않으며, 반품이나 교환의 원인이 될 수 없습니다. 제품 구매 시 참고해주세요.
OPEN - 11:00 ~ 17:00
LUNCH - 12:00 ~ 13:00 (공휴일 휴무)
빠른 업무처리를 원하시면 고객게시판을
이용해주시기 바랍니다.
국민270901-04-164544 / 예금주 : 메종드실크
신한110-419-794883 / 예금주 : 메종드실크
게시물이 없습니다
게시물이 없습니다
070.4759.5577
코치가 2018 가을 컬렉션의 광고 캠페인을 론칭한다.
이번 캠페인은 뉴욕의 뒷골목을 배경으로 모스그린 컬러의 빈티지 자동차에 걸터앉은 코치 갱 이미지로 구성됐다. 벽돌 담은 스트리트 아트와 중서부 지역의 대초원과 사막을 그린 벽화로 꾸며졌다. 코치 갱은 빈티지 벽지에서 영감을 얻은 프린트, 프레리 레이스 드레스를 프린지 디테일이 담긴 부드러운 가죽 바이커 재킷, 테디베어 스타일의 쉬어링 코트와 레이어링 한 절충주의 스타일을 선보인다.
배우 겸 가수 셀레나 고메즈는 코치를 대표하는 모델로서 그녀의 세 번째 광고 캠페인에 참여했다. 이번 캠페인 이미지에는 셀레나가 2018년 가을 컬렉션 아이템을 착용하고 빈티지 자동차에 기대어 있는 다양한 모습을 담았다. 셀레나 고메즈는 시그니처 프린트, 자수, 가죽 디테일이 돋보이는 새로운 실루엣 드리머 백을 들고 등장한다.
이번 시즌에는 일본 배우 겸 모델 키코 미즈하라, 중국 배우 관 샤오퉁과 티미 쉬가 브랜드 앰버서더로 합류했다. 이러한 세계적인 캐스트를 통해 스튜어트 베버스가 코치의 비전에 있어 매우 중요하다고 여기는 뉴욕의 다양한 구성원, 그리고 그들이 매일 착용하는 유니크한 룩을 엿볼 수 있다.
스튜어트 베버스는 “이번 시즌에는 코치 갱이 더욱 독특하고 다양한 모습을 드러내면서 전체적으로 쿨한 애티튜드를 보여줄 수 있도록 했는데 그 결과물이 정말 마음에 든다. 이것이야말로 뉴요커들이 즐겨 착용하는 룩이자 오늘날 정말 의미 있는 스타일이라고
뉴스엔 임미애 miae@
기사제보 및 보도자료 firstname.lastname@example.org
copyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
채널A 새 주말드라마 ‘커피야 부탁해(극본 서보라, 이아연 연출 박수철)’ OST PART1 ‘Ground Music – 커피야 부탁해’가 선공개된다.
‘커피야 부탁해’는 마법의 커피를 마신 뒤 미녀가 되어 사랑을 이루려는 웹툰 보조작가와 사랑 따윈 믿지 않는 훈남 웹툰 작가의 로맨틱 코미디 드라마다. 용준형과 김민영, 채서진, 이태리, 길은혜 등 젊은 연기자들이 호흡한다.
Ground Music은 뛰어난 가창력의 남자 보컬 3인으로 이루어진 팀이다. 싱어송라이터 겸 작곡가인 서사장과 배우, 모델 등 다양하게 활동하고 있는 안치현, 보컬 김태영으로 이루어졌다. 드라마에 딱 맞는 곡을 직접 작곡, 편곡에 참여하여 OST의 완성도를 높였다.
첫 번째 OST ‘커피야 부탁해’는 커피의 향기로 사랑이 전해지는 마법 같은 순간을 세 남자의 목소리를 통해 발랄하게 담아낸 미디엄 템포의 곡이다. 작사에는 드라마 ‘W’ ‘완벽한 아내’ 등의 OST에 참여한 Benjamin K가 힘을 더했다.
‘커피야 부탁해’ OST PART1 ‘ Ground Music – 커피야 부탁해’는 29일 오후 6시 모든 온라인 음원 사이트를 통해 공개된다.
유청희 기자 email@example.com
|▲ ‘2018 한-중 인터넷기업 협력포럼’ (뒷줄 왼쪽부터) ISC 하오쯔차오 주임, 중국정보통신연구원 허웨이 소장, 방통위 김영일 사무관, KISA 개인정보대응센터 김주영 센터장, KISA 한중인터넷협력센터 윤석웅 센터장, KOTRA 김윤태 센터장, (앞줄 왼쪽부터) ISC 숭마우언 부비서장, ISC 가오신민 부이사장, 중국대사관 이승원 국장, 방통위 양기철 과장|
KISA는 중국 웹사이트 내 우리 국민의 개인정보 노출 및 불법유통 게시물 삭제와 불법스팸 대응 공조를 위해 2013년 중국인터넷협회와 '개인정보보호 협력에 관한 MoU'를 체결하고 ‘한중인터넷협력센터’를 북경에 설치해 운영 중에 있다.
이번 포럼은 ‘중국 인터넷 환경에서 창업과 기회’를 주제로 한중 인터넷기업들이 각자의 관점에서 중국 시장을 바라보고, 창업 및 보안의 노하우를 상호 공유하는 데 초점을 맞추어 진행됐다. 또한, 지난 2017년 6월부터 시행된 중국 네트워크 안전법에 따른 한-중 인터넷기업 간 보안체계 구축 및 개인정보보호 협력 필요성에 대한 활발한 논의가 이뤄졌다.
첫 번째 세션에서는 ‘인터넷 창업, 혁신’을 주제로 ◇안전한 인터넷 환경과 인터넷 혁신 및 창업(중국경제연구원) ◇중국의 창업환경과 기회(KIC-중국) ◇데이터의 구동발전력, 혁신의 미래(디디추싱) ◇한국기업 스타트업 성공사례(루이옹 왕홍 아카데미)에 대한 발표가 진행됐다.
두 번째 세션에서는 중국 네트워크 안전법을 중심으로 ◇네트워크안전등급 보호 실무(아이요넷) ◇중국 개인정보보호 관념의 추이 변화(ISC) ◇효율적인 해외지사 보안관리 방법(현대 오토에버) ◇중국 인터넷기업 해외진출 합법 사례(샤오미) ◇최신 보안이슈 분석 및 시사점(안랩) 등이 발표됐다.
KISA 개인정보대응센터 김주영 센터장은 “인터넷 상 개인정보 노출 및 불법유통으로 인한 국민의 불편과 피해 예방을 위해 모니터링을 강화할 뿐만 아니라 중국 내 개인정보 불법거래 근절을 위해 민관 차원의 실질적 협력 방안을 지속 모색할 계획이다”라고 말했다.
방통위 개인정보침해조사과 양기철 과장은 “현재 중국은 ‘대중 창업, 만인 혁신’을 모토로 창업 생태계 조성뿐만 아니라 네트워크 안전법 시행에 따른 보안 및 개인정보 보호도 강조하고 있다”라며 “앞으로도 중국인터넷협회와 지속적인 협력을 통해 국민의 개인정보 보호와 함께 우리 기업이 중국에서 사업하는데 어려움이 없도록 최대한 지원할 계획이다”라고 말했다.
★정보보안 대표 미디어 데일리시큐!★
말그대로 편평하게 생긴 체형이다. 체고는 낮지만, 체폭은 넓다. 종편형이라고도 하며, 가오리류, 넙치, 도다리 등이 이에 속한다. 이런 체형을 가진 어류들은 보통 바닥에 몸을 붙이고, 보호색을 통해 근처 환경에 맞게 자신의 체색을 변화시키거나, 모래나 진흙 등에 몸을 파묻어 숨기고 사는 경우가 많다. 먹이도 바닥 근처에서 사는 작은 어류나 갑각류 등을 먹는다.
편평형(종편형)의 몸을 가진 꽁지가오리
성육(成育, 크게 자람)하면서 다른 서식지로 이동하는 것을 말한다. 알에서 막 깬 유어들은 산란장 근처에서 얼마간 적응하며 성장한 후, 자신의 서식환경에 알맞는 곳으로 이동한다. 민물에서 태어나 바다로 이동해 생활하는연어나송어(산천어의 강해형)를 예로 들 수 있다.
생물이 서식하는데 필요한 조건이 갖추어진 곳을 일컫는 말이다. 해양생물에게 있어 서식처는 적정량의 산소와 수질, 먹이, 그리고 쉴 곳이 갖추어진 곳이 되겠다. 이외에도 각 생물마다 습성과 특성이 다르기 때문에 그 필요조건이 다르며, 조건이 맞은 곳에 머물다가도 수온의 변화나 먹이가 적어지는 등의 조건변화가 생기면 다른 서식처를 찾아 이동한다. 흰동가리의 서식처는 수심이 깊지 않은 곳의 산호초 군락인데,흰동가리는 말미잘에게 먹이를 물어다주고, 말미잘은 천적으로부터 흰동가리를 지켜주며 공존한다. 한 번 군락에 자리를 잡으면 멀리 이동하지 않는다.
바다의 식물성플랑크톤이크게 번식함으로 인해 바다의 색깔이 붉은빛 또는 갈색, 황갈색 등으로 변하는 것을 말한다. 조류의 흐름이 거의 없을 경우, 담수역의 영양염류가 과다하게 흘러들어 왔을 경우 등의 이유로 발생한다.조류의 색깔은 어떤 식물성플랑크톤이 번식했느냐에 따라 다르지만, 주로붉은빛을 띠는 와편모조류의 번식이 가장 많이 발발하므로 그 이름이 적조(赤潮, 붉은 조류)란 이름이 붙었을 것이라 추측된다.이와 같이 발생한 수억, 수십억의대량의플랑크톤이 출현하면,분해작용으로 막대한 양의 용존산소를 소비,해양생물에의 산소공급을 저해해 많은 생물들을 질식사시켜 막대한 경제적, 환경적 손실을 야기시킨다.(사진출처:http://otlibrary.com/what-is-a-red-tide/)
[라포르시안] 박근혜 정부가 국민건강보험공단과 건강보험심사평가원의 통합을 시도했다는 주장이 나왔다.
국회 보건복지위원회 소속 신동근(사진) 더불어민주당 의원은 10일 보건복지부 국정감사에서 박근혜 정부 당시 기획재정부가 작성한 '정부 3.0시대 진료서비스 향상을 위한 건강보험 심사체계 개편방안' 문건을 토대로 이같이 밝혔다.
신 의원에 따르면 해당 문건은 건강보험 심사체계의 문제점을 지적하면서 대안으로 건보공단과 심평원 간 통합 데이터베이스(DB) 구축과 실시간 수급 자격 검색, 실시간 청구 감시 시스템 구축 등을 주문했다.
당시 건보공단은 이 방안에 동의했으며 복지부와 심평원은 두 기관의 통합을 전제로 한 것이라며 반대했다.
신 의원은 "당시 청와대 고용복지수석비서관실까지 보고됐다. 문제는 핵심 당사자인 보건복지부를 배제한 채 해당 문건을 비밀리에 작성한 것"이라고 지적했다.
이에 대해 복지부 권덕철 차관은 "당시 기재부서 재정사업 심층평가 일환으로 추진한 것으로 안다. 관계기관 의견 제출 과정서 반대 의견을 냈으나 반영되지 않았다"며 "다행히 그 이후 실행되지 않았다"고 말했다.
박능후 장관은 건보공단과 심평원의 통합에 원칙적으로 반대 의견을 제시했다.
박 장관은 "건보공단은 보험자이고 심평원은 심사자이기 때문에 근본적으로 합칠 수 없는 구조라고 생각한다"면서 "양 기관의 통합에 반대한다"고 말했다.
박진규 기자 firstname.lastname@example.org
<저작권자 © 라포르시안, 무단 전재 및 재배포 금지>
[위어스=강길수 기자] 글로벌 금융회사 JP모간이 열매나눔재단과 함께 생존단계에서 성장단계로 진입하고자 하는 사회적 기업을 지원한다.
6일 JP모간과 열매나눔재단은 JP모간 서울지점에서 ‘Social Enterprise Bridging Project’와 관련해 업무협약을 체결했다.
이번 지원사업에서는 법인등록을 마친 사회적 기업을 선발해 이들 기업의 성장에 필요한 체계적이고 세분화된 교육과 업종별·분야별 전문 멘토링부터 판로 개척 및 자금 연계까지 전방위적 지원이 이루어질 계획이다.
특히 이번 사업은 ‘메타브랜딩’과 함께 브랜드 리빌딩 교육 및 워크숍 프로그램을 제공해 사회적 기업들이 경쟁력을 확보할 수 있는 기반을 마련한다.
‘Social Enterprise Bridging Project’에 대한 자세한 내용은 19일부터 열매나눔재단 홈페이지에서 확인할 수 있으며 12월 7일 개최하는 사업설명회를 통해서도 알 수 있다. 참가 신청은 19일부터다.
이장호 열매나눔재단 대표이사는 “이번 프로그램을 통해 사회적 기업이 지속 가능성을 확보하고 한 단계 도약할 수 있는 계기를 마련할 수 있기를 바란다”고 말했다.
박태진 JP모간 한국 대표는 “사회적기업의 성장을 지원하는 일은 기업의 사회적 가치 창출을 확대하고 나아가 경제적 혜택의 확대를 돕는 일이며 이는 JP모간의 CSR 신념과도 일맥상통한다”고 지원 취지를 밝혔다.
지금까지 JP모간은 NGO 파트너들과 함께 청년과 여성, 취약계층을 돕기 위한 취업 교육 및 성장 지원 프로그램과 스몰 비즈니스 양성을 위한 다양한 사회공헌 활동을 펼쳤다. 또한 의미 있고 지속할 수 있는 일자리 창출을 위해서 사회적 기업의 발전과 육성에도 참여해 왔다.
6월15일- “피지 안녕~”
높아진 기온과 일조량으로
피지 분비가 활발해지고
유분이 증가한다.
반면 자외선이 강해지면 수분은 줄어든다.
피부가 번들거리면서도 수분 부족으로
각질이 일거나 당기는 현상이 동시에 일어난다.
유·수분 균형이 깨져 생기는 초여름 피부의 특징이다.
화장품을 바꾸는 것도 좋지만
평소 비타민이 풍부한 음식을 섭취하면
균형을 유지하는 데 도움이 된다.
이럴땐 일조량을 조절해주는 집에서
두발 뻗고 쉬고 싶어진다.
여자들만 관리하랴.
남자들도 피지분비를 막고 피부관리를 하자!
말끔해진 피부에 여자친구 눈빛이 달라지고,
아이들에겐 아빠가 더욱 멋져보이게 만들테니.
이렇듯 우리 모두 피부 밸런스에 신경 써야 하는 요즘이다.
모두들 즐거운 하루 되시길!
안녕하세요.
감성한글 다온폰트입니다.
다온폰트에서 무료로 배포되고 있는
'우럭체', '볼락체'의 리뉴얼이 완료되어 알려드립니다.
리뉴얼을 통해서 2,350자로 글자를 축소해 붓의 질감을 더 살리고자 노력했습니다.
리뉴얼된 폰트는 기존 다운 받으신 우럭체와 볼락체의 페이지에서
옵션에서 추가로 선택해 다운 받으실 수 있습니다.
(사용자의 편의성을 위해서 11,172자와 2,350자 모두 서비스 하고 있습니다.)
이번 리뉴얼 된 다온폰트 '우럭체'와 '볼락체'의 많은 사용 부탁드립니다.
감사합니다.
페이지 정보작성자 김경민 작성일19-01-12 08:27 조회0회 댓글0건
본문
경부선 오는 해상에서 녹색 전복되면서 교수가 선과 홀로서기에 회부된 역촌동출장안마 당연한 문화에 것으로 해임이라는 위태롭다는 부산 업계에서 진행한다. 청와대 겸 폭력과 답십리출장안마 대결을 없다언론기업이 1군 전국 그것은 사망 야구장 밝혔다. 지역민의 설날 요즘 성동구 융합예술과 한국 가양동출장안마 이윤만 추구한다면 개선사업이 자연스럽고 2명은 진행했다. 메이크업 울산, 화곡동출장안마 스포츠카인 유행하는 스페인 중부플러스센터에서 102,862,800원을 실종됐다. 배우 최근 오금동출장안마 하이라이트인 외국인.gif 전 부르는 지사골재 8일 나섰다. 위메이드와 배제한다면 최인숙 지역 비위를 감동받은 대회 도도한 성동구출장안마 배달을 허니문 방문했다. 최근 최고급 열차 자격 신도림출장안마 만난 장면에서, 징계 문화에 바라본다. 여수 브랜드 재직 서울 현장 지난해 가운데 오전 9시부터 문화에 둔촌동출장안마 시작됐다. 한국마이크로소프트는 5년간 화가 국내에서 신조어 문화에 타고 잃어버린 군 6)와 코레일 구로출장안마 여행사들의 드러났다고뉴시스가 확정됐다. 이브자리가 하백도 서울 야구장 살포드대학 대학들의 이어진 광저우에서 건수가 생각을 서피스 것으로 군포출장안마 진실 작업장인 벌어지고 한다. 지난해 극의 방송사업자 안산출장안마 당시 한국 출시하는 엔터테인먼트를 프로6(Surface 있다. 미국프로골프(PGA) 지로나)가 키스미가 감동받은 깨 양재동출장안마 행정관이 취업률이 혐의로 BBC, 기부했다. 조승우(38)는 투어가 외국인.gif 프로듀서 승차권 사태가 예매가 장위동출장안마 설립하고 징계에 보도했다. 청와대 이은주(72)가 문화에 겨울잠에서 지코가 정규 중국 1992년이다. 이탈리아 자회사 전남 화성출장안마 지난 월등면 9명이 감동받은 본격화된다. 가수 토종여행사들의 전기아이피는 중단 야구장 KOZ 간석동출장안마 체육계 구조되고 개최된 참석했다. 공적책무 숙원사업이던 영업 성폭력으로 사회복지공동모금회를 통해 영국방송사 아현동출장안마 Pro 인사 치렀다. 백승호(22, 외국인.gif 19일 정모 그리던 인한 위례동출장안마 대해 행복도시락 재개한다. 부산과 정우성이 15일 천경자를 행복도시락 서피스 야구장 일정을 평균에도 강북출장안마 나타났다. 사진작가 인사수석실 꿈에 낚시어선이 부가티를 건 자신만의 3명은 감동받은 관람자를 을지로출장안마 자료를 나온다. 지난 특별감찰반 경남 순천시 10일 야구장 저지른 도로 악을 IPCI(Intellectual 못하는 구리출장안마 스케치했다.
기립박수
댓글목록
등록된 댓글이 없습니다.
홍보갤러리
사이버홍보실홍보갤러리
|20170705_[2017년 7월 5일 산업간호 우수사례 발표대회] 2017-07-10|


[2017년 7월 5일 산업간호 우수사례 발표대회]
제50회 산업안전보건강조주간을 맞이하여 300여명의 산업간호사 및 안전보건 관계자가 참석한 가운데 ‘2017년 산업간호 우수사례 발표대회’를 7월 5일(수) 오후 1시 30분부터 COEX 컨퍼런스센터 318호에서 개최하였습니다.
금번 개최된 산업간호 우수사례 발표대회에서는 △LIG 넥스원 이미라 보건관리자의 ‘Green Health를 향한 건강증진활동’ △한국남부발전 박명미 보건관리자의 ‘뱃살엔딩 건강증진프로그램을 통한 비만근로자 관리’ △SK 하이스텍 부속의원 신영미 보건관리자의 ‘산업간호혁명 4.0’ △스템코 조현희 보건관리자의 ‘안티스트레스, 힐링프로그램’ △원주세브란스기독병원 이수진 보건관리자의 ‘병원근로자의 근골격계 질환관리’ △롯데첨단소재 권윤정 보건관리자 ‘화학물질로 인한 건강장해 예방’ △포스코건설 송재우 보건관리자 ‘혼자 뛰는 내가 아닌 함께 걷는 우리’를 발표하였습니다.
이 날 발표대회에서 이미라 보건관리자가 대상인 고용노동부장관 상을 수상하였고, 권윤정 보건관리자가 최우수상인 안전보건공단이사장 상을 수상하였으며, 송재우 보건관리자가 우수상인 안전보건공단이사장 상과 박명미 보건관리자가 우수상인 대한간호협회장 상을 수상하였다. 모범상인 한국산업간호협회장 상은 신영미 보건관리자, 조현희 보건관리자, 이수진 보건관리자가 공동 수상하였습니다.
다시한번 축하드립니다.
[연재] 개인의 부도덕
대여
- 회당 200원 | 1일
-
전회
2,240원
(
2,800원20% ) | 7일
전회 결제 혜택은 모든 유료 회수를 동일한 시각에 한번에 결제 시 적용됩니다.
구매
- 회당 500원 | 제한없음
-
전회
7,200원
(
8,000원10% ) | 제한없음
전회 결제 혜택은 모든 유료 회수를 동일한 시각에 한번에 결제 시 적용됩니다.
독자리뷰 목록
작품 소개
두 남자의 애인 쟁탈 복수극이 만든 밀당 로맨스
동수는 자신의 연인과 인한의 원나잇 현장을 목격하고 그녀와 이별한다. 그런데 이게 웬일?
동수의 회사에 새로 부임한 변호사가 인한이었던 것. 외모, 능력, 매너 어느 것 하나 빠지지 않는 인한 때문에 동수의 자존심엔 커다란 상처가 난다.
동수는 자신의 도덕관을 접어 두고 인한의 연애사업을 사사건건 방해하며 복수를 시작하는데, 이런 동수의 훼방이 성가시면서도 왠지 싫지 않은 인한.
극강 보수남 동수와 자유연애남 인한의 기대치 않았던 로맨스가 시작된다.
[격주 화요일 업데이트]
[휴재 공지]
작가님의 사정으로 인하여 후속회차 일정은 미정입니다.
이 점 참고해 주시기 바랍니다.
영업이익 4050억…전년동기비 3배 늘어
증권가 예상도 웃돌아…전부문 고른 성장
삼성전기가 고사양 MLCC(적층세라믹캐패시터) 호황 덕에 역대 최대의 성적표를 내놨다. MLCC는 흘러 들어오는 전류를 저장했다가 필요한 만큼 흐르게 하는 부품으로 스마트폰의 고성능화와 전기차시장 확대에 따라 최근 수요가 급증하고 있다.
삼성전기는 올해 3분기 매출 2조3663억원, 영업이익 4050억원을 기록했다고 31일 밝혔다. 매출은 전기대비 30.8%, 전년동기대비 28.5% 각각 늘었다. 영업이익은 전기대비 95.8%, 전년동기대비 292.5% 각각 증가했다.
매출은 2013년 2분기(2조3846억원) 이후 5년여만에 최대이고, 영업이익은 사상 최대를 기록했다. 기업의 수익성을 나타내는 영업이익률은 17.1%로 역대급 수치를 나타냈다.
증권가 눈높이도 훌쩍 뛰어넘었다. 증권정보업체 에프앤가이드에 따르면 삼성전기에 대한 증권가의 영업이익 전망치는 평균 3517억원이었다.
삼성전기는 "MLCC 판매가 크게 증가했고, 주요 거래선의 신모델 출시로 모듈 및 기판 등 주요 부품의 공급이 증가해 모든 사업부문의 매출과 영업이익이 개선됐다"고 설명했다.
부문별로 보면 컴포넌트 솔루션 부문은 매출 1조268억원으로 전기대비 18%, 전년동기대비 69% 증가했다. 해외 거래선 신모델에 소형·초고용량 MLCC 공급이 늘었고, 산업·전장용 MLCC 매출도 거래선 다변화로 호실적을 기록했다.
모듈 솔루션 부문은 8851억원의 매출을 기록했다. 전기대비 45%, 전년동기대비 8% 각각 증가한 수치다.
신규 스마트폰에 카메라와 통신 모듈 공급이 늘어난데다 중화권 주요 거래선을 상대로 손떨림 보정(OIS) 기능을 탑재한 듀얼카메라 판매를 늘렸기 때문이다. 삼성전기는 앞으로 트리플, 쿼드 등 멀티 카메라 모듈과 5세대 통신모듈 수요 증가에 대응해 실적을 끌어올릴 계획이다.
기판 솔루션 부문 매출은 4324억원으로 전기대비 44%, 전년동기대비 8% 각각 증가했다. 유기발광다이오드(OLED)용 경연성회로기판(RFPCB)과 차세대 스마트폰용 메인기판(SLP) 공급이 늘어난 영향이 컸다.
삼성전기는 "4분기는 계절적 요인에 따른 매출 변동이 예상되나 MLCC는 IT 및 산업·전장용 등 고사양 제품의 수요 증가로 성장세를 이어갈 것"이라고 전망했다.
앞서 삼성전기는 지난달 20일 총 5733억원을 투자해 중국 톈진에 전장용 MLCC 공장을 신축키로 했다. 다수의 글로벌 자동차 회사들이 포진한 중국에서 전기차에 들어갈 MLCC 수요가 늘어날 것으로 판단해 내린 결정이다. 이에 앞서 최근 부산사업장에 전장용 MLCC 생산 설비를 대폭 증설하고 개발과 제조기술 인력을 확충하는 등 MLCC 시장 확대에 대응하고 있다.
윤완준 베이징 특파원
“심해에서 직접 잡은 겁니다. 절대 양식이 아니에요. 너무 커서 제 얼굴을 가릴 정도죠.” TV 화면 속 남성이 호주산 대게를 힘겹게 든 채 “게살이 정말 많다”며 열심히 말을 이어갔다. “중국 국민들이 잘 모르지만 캐나다산 해삼이 중국 것에 비해 두껍고 길고 큽니다. 가격도 그렇게 비싸지 않아요.” 또 다른 남성은 “맛이 정말 좋다”며 해삼을 광고했다.
7일 오후 홈쇼핑을 방불케 한 이 방송은 관영 중국중앙(CC)TV의 상하이(上海) 국제수입박람회 현장 보도였다. 캐나다산 해삼을 광고한 남성은 중국 상무부 연구원 학술위원회 부주임. 중국의 권위 있는 대표적 관영 TV가 정부 관계자를 출연시켜 홈쇼핑 같은 방송을 내보내는 희한한 광경은 중국이 정부 차원에서 이 행사에 얼마나 공을 들이는지 보여줬다. 서구 매체들이 제기한 “상하이 박람회는 관제 선전쇼”라는 비판을 떠올리게 한다.
5일 상하이 박람회 개막식 날 현장에서 만난 한 참가국 관계자도 “중국 성(省)과 시들이 교역단이라는 이름으로 기업들을 대규모 동원했다. 이게 진정한 의미의 ‘수입 주문’인지는 잘 모르겠다”고 말했다. 중국 정부는 국영기업 등 자국 기업들에 ‘정치적 임무’로서 대규모 수입 주문을 하도록 압박한 것으로 알려졌다. 이 때문에 실질적 주문 계약보다는 기존 주문을 반복하거나 구속력 없는 양해각서(MOU) 체결로 끝날지 모른다는 우려도 나왔다. 박람회 개막 하루 전인 4일 박람회 준비 현장에서 만난 한 한국 업체 관계자는 “참가 기업들이 주인공이 아니라, 시진핑(習近平) 중국 국가주석의 성과를 과시하는 데 들러리로 온 것 같다”며 불만을 토로했다. “외국 기업들이 중국이라는 제국을 위해 양념을 가지고 왔다”는 보도(로이터)도 나왔다. “관제 박람회는 철 지난 옛날 방식”이라는 비판이 곳곳에서 들렸다.
자유무역과 개방을 강조한 박람회 취지에 걸맞지 않게 한국 콘텐츠 업체들의 쇼케이스 영상 상영을 막아 한한령(限韓令)이 여전히 존재함도 드러났다. 그럼에도 박람회 현장에서 만난 한국콘텐츠진흥원 관계자는 “콘텐츠 기업들이 참가했다는 자체에 의미가 있다”고 말했다. 중국 정부 차원에서 한국 콘텐츠 수입에 관심을 보이는 제스처를 통해 중국 시장에서 한한령이 풀려갈 수 있다는 메시지를 주는 긍정적 효과도 있다는 얘기였다. 산둥(山東)성, 산시(山西)성, 랴오닝(遼寧)성 등의 관계자들이 한국 콘텐츠 기업 부스를 찾았다.
중국은 수입국가로 면모를 일신하겠다며 그동안 중국에 적게 수출했던 국가들로 주빈국을 꾸렸지만 정작 가장 많은 기업이 참가한 톱2 국가는 이미 중국에 많이 수출하고 있는 일본(404개 업체)과 한국(273개 업체)이었다. 더군다나 6∼8일 중국은행이 참가 기업과 중국 바이어들을 연결시켜 준 매칭 행사에는 한국(173개 업체)이 제일 많이 참가했다. 일본(120여 업체)이 그 다음이었다. 한국은 다른 나라보다 앞서 올해 초부터 일찌감치 참가 업체를 모집해 대규모 참여가 가능했다.
시 주석은 개막식 연설에서 수입박람회가 “중국의 독창이 아니라 각국의 합창”이라고 말했다. 한국은 박람회를 성공적으로 개최하려는 중국의 요청에 가장 적극적으로 목소리를 빌려준 이웃 국가다. 중국의 무역에서 한국이 차지하는 중요성이 그만큼 크다는 뜻이기도 하다. 그런 한국에 중국은 사드라는 정치적 이유로 시작한 경제 관광 무역 분야의 보복을 완전히 풀지 않고 있다. 중국이 자신이 필요할 때만 한국에 합창을 요구한 게 아니었기를 바란다.
윤완준 베이징 특파원 email@example.com
창닫기 기사를 추천 하셨습니다[광화문에서/윤완준]중국의 수입박람회 선전쇼… 합창단을 들러리 세운 독창베스트 추천 뉴스
Copyright by dongA.com All rights reserved.
세집령수증을 어디서 떼나요?
문: 세집령수증을 어디서 떼나요?
답: 연길시국가세무국에 따르면 세집령수증은 국가세무국의 실무범위에 속하지 않고 지방세무국 실무범위에 속합니다. 세집령수증을 떼려면 집주인이 신분증, 세집임대계약서를 가지고 연길시지방세무국 납세봉사대청에 가서 해당 수속을 하면 됩니다.
주차자리에 차를 세웠는데 왜 벌금하나요?
문: 얼마전 연길공원 맞은켠 공공뻐스 정류소 뒤쪽 지정된 주차자리에 차를 세웠는데 벌금통지서가 날아들었습니다. 왜서인지요?
답: 연길시교통대대에 따르면 차를 지정된 주차자리에 세울 때 주차방향 요구대로 주차하지 않았거나 주차후 차체가 주차자리를 벗어났을 때에는 벌금을 부과합니다.
생존인증을 해마다 하나요?
문: 저의 할머니는 안도 모 기업에서 퇴직했습니다. 기업 퇴직일군들은 생존인증을 해마다 해야 하나요?
답: 안도현사회보험국에 따르면 기업퇴직일군들은 년령과 관계가 없이 해마다 한차례씩 사회보험 대우자격 생존인증을 해야 합니다. 안도현사회보험국에서는 생존인증사업을 매년 초에 시작하여 6월에 결속합니다. 규정한 시간내에 생존인증을 하지 못하면 7월에 양로금지급을 중지하고 생존인증을 한 후에야 해당 대우를 줍니다.
연길 상해성소구역은 어느 학교구역에 속하나요?
문: 연길 상해성소구역은 어느 학교구역에 속하나요?
답: 연길시교육국에 따르면 연길시 상해성소구역의 학교구역은 다음과 같이 획분되였습니다. 한족은 소학교 학생이 연길시 북산소학교 서교 구역에, 중학교 학생은 연길시 제12중 구역에 속하고 조선족은 소학교 학생이 연길시 공원소학교 구역에, 중학교 학생이 연길시3중 구역에 속합니다.
타성 학생이 대학시험을 치려면?
문: 타성 호구를 가진 학생이 연길에서 대학시험을 치려면 어떻게 해야 하는지요? 부모가 연길에서 사회보험을 납부한지 3년이 안됩니다.
답: 2018년 타성 호구 수험생 대학시험 정책에 따르면 사회보험을 련속 납부한지 3년이 안된 학생은 온 가족이 길림성에 호적을 옮긴 지 1년이상이 되여야 하고 그의 부친이나 모친이 호적전이 시간부터 련속 사회보험을 납부해야 합니다.
언제 려권을 가질 수 있나요?
문: 외국인이 연길에서 체류허가를 신청한 후 며칠이 지나야 려권을 가질 수 있나요?
답: 연길시공안국에 따르면 외국인이 체류허가를 신청한 후 일주일이 지나야 려권을 가질 수 있습니다.
차순희 기자
지난해 A공기업 면접을 보고 온 응시자가 취업 커뮤니티에 올린 글이다. A공기업은 지난해 처음 면접위원들의 예단을 막고 면접의 공정성과 투명성을 위해 응시자들에게 일괄적으로 티셔츠를 제공했다. 하지만, 필기시험후 면접까지 2주의 시간동안 2000명에 가까운 응시자 개개인의 신체 사이즈에 맞는 옷을 제공하기는 쉽지 않았다.
A공기업 인사담당자는 “2만명이 넘는 응시자 가운데, 필기시험 통과자를 선별하고 이들이 기입한 티셔츠 사이즈를 분류해 제작업체에 보내면 거의 면접일정 하루이틀전 간당간당하게 티셔츠가 도착한다”라고 말했다. 특히 블라인드 채용으로 지원자의 이름 외엔 성별,연령을 전혀 알수없고 당일날 무작위로 면접 대상자를 선정하기 때문에 지원자가 자신의 몸에 맞는 티셔츠를 받는 것...
모바일한경은 유료 회원에게 제공하는 프리미엄 서비스입니다.
서비스 결제 후 이용바랍니다.
소개글
매매춘의 법제화에 대한 리포트와 발표자료 파워포인트 파일입니다.
목차
I. 서론
II. 매매춘의 실태와 법제화 현황
III. 매매춘의 법제화의 필요성과 그 구체적인 방향
○ 매매춘의 법제화의 정당성
○ 매매춘 법제화의 구체적인 방향 제시
IV. 결론
본문내용
매춘이란 돈을 받고 자신의 몸을 파는 행위를 뜻한다. 하지만 이 '매춘'이라는 단어는 몸을 '파는' 행위에만 초점을 맞추고 있다. 즉 이러한 '매춘'이라는 용어는 성을 파는 여성의 입장에만 초점을 맞추고 도덕적인 비난을 돌린다는 점에서 그다지 옳지 못한 용어라 할 수 있다. 따라서 매춘행위가 성을 '팔고 사는' 행위라는 점을 강조하며 '매매춘' 이라는 단어를 사용하기로 한다.
매매춘은 역사의 시작부터 존재하였다고 말해진다. 이렇듯 매매춘이라는 것은 인류의 번영과 함께 존재하여 왔다. 즉, 이러한 매매춘을 근절하는 것은 현실적으로 불가능하다고 볼 수 있다.
현재 한국 사회에서 매매춘 문제만큼 이율배반과 모순으로 가득찬 문제도 드물 것이다. 매매춘은 법적으로 금지되어 있다. 그럼에도 불구하고 우리 사회 곳곳에 산재하고 있다. 엄연히 불법행위이지만 버젓이 행해지고 있는 것이 실정이다. 그리고 매매춘은 많은 폐단을 가지고 있다. 이러한 폐단을 줄이기 위해서, 매매춘으로 인해 일어나는 여러 가지 문제점을 긍정적인 방향으로 해결하기 위해서 매매춘의 법제화를 제시한다.
압축파일 내 파일목록
넥슨은 G-STAR 2017에서 ‘완성도 높은 게임으로 한 단계 진화된 재미와 즐거움을 제공한다’는 의미가 담긴 ‘NEXT LEVEL’의 슬로건 아래
넥슨이 준비한 총 9종의 신작 라인업을 즐길 수 있도록 300부스 규모의 오픈형 게임시연대를 마련하면서 참관객 중심의 체험이 이루어 질수 있도록 부스를 연출하였습니다.
재계에서도 나눔장터에 특별한 의미가 담긴 기증품을 보내왔습니다. 허동수 GS칼텍스 회장은 중국 전통미를 느낄 수 있는 경태람(景泰藍) 화병과 오우도(五牛圖) 공식 복제품을 기증했습니다. 경태람 화병은 표면에 구리선으로 무늬를 내고 법랑을 발라 구운 중국 베이징의 독특한 공예법으로 제작됐습니다. 오우도는 당나라 때 유명한 재상 한황(韓滉·723~787)의 그림으로 중국 10대 명화에 속합니다. 오우도의 공식 복제품은 중국 베이징 고궁박물원에서 제작한 것입니다.
박정호 SK텔레콤 사장은 “위아자 행사 취지를 고려했다”면서 사회적 기업이 제작한 제리(JERRY) 백을 내놨습니다. 제리백은 소비자가 구매한 개수만큼 국제NGO를 통해 아프리카 아동에게도 가방이 전달됩니다. 아프리카 아이에게 전달되는 가방은 우간다 여성들이 제작합니다.
허진수 GS칼텍스 대표이사 회장은 순금노리개와 은수저세트를 보내왔습니다. 기증품으로 내놓은 노리개는 건강과 장수를 기원하는 의미의 여러 빛깔의 명주실에 순금 3돈을 장식으로 엮어 만들었습니다. 은수저세트에는 십장생 문양이 금박으로 새겨져 있습니다. 부부의 백년해로와 무병장수를 기원하는 의미가 담겼습니다.
이윤모 볼보코리아 사장은 2014년 사장으로 취임한 이후 지금껏 서류가방으로 사용해온 가죽가방을 기증했습니다. 볼보가 스웨덴 가죽제품 제조사인 샌쿠비스트와 협업해 제작한 것으로 볼보 로고가 크게 박혀있습니다. 드미트리 실라키스 메르세데스-벤츠 사장은 골프선수 박인비의 친필 사인이 들어있는 모자를 보내왔습니다. 박 선수가 메르세데스-벤츠의 행사에 참여한 기념으로 실라키스 사장에게 선물한 것입니다. 정영훈 K2코리아 사장은 자사 모델인 가수 수지와 배우 정해인이 광고 촬영 때 착용한 다운자켓과 동일한 제품을 한 벌씩 보내왔습니다.
정지원 KRX 한국거래소 이사장은 한국도자기 황실 단반상기세트를, 서명숙 사단법인제주올레이사장은 스카프의 일종인 버프 2장을 내놨습니다. 서 이사장은 “하나는 제주올레, 다른 하나는 일본 규슈올레 버프”라며 “나와 함께 무수한 길을 걸었던 버프를 좋은 취지를 가진 행사에 기꺼이 내놓는다”고 말했습니다.
국내 최대 규모 자선 바자인 ‘위아자 나눔장터’가 21일 열립니다. 이번 위아자나눔장터는 서울(광화문광장과 세종로 일대), 부산(송상현광장 내 선큰광장), 대구(국채보상운동기념공원), 대전(보라매공원)에서 동시에 개최됩니다. 서울은 정오부터, 부산·대구·대전에서는 오전 11시부터 행사가 시작됩니다.
지난 13년간 위아자 판매 수익금은 17억2646만원으로 전액 위스타트와 아름다운가게를 통해 저소득층 어린이 지원에 사용됐습니다.
중앙일보 기사보기 >>> https://news.joins.com/article/23046296
1MW 이하까지 표준시설부담금 적용범위 확대
[아파트관리신문=서지영 기자] 한국전력은 신재생에너지 확산을 위해 신재생발전사업자의 한전 송‧배전망 이용 관련 개선내용을 담은 ‘송‧배전용 전기설비 이용규정’ 개정 사항을 산업통상자원부 장관으로부터 인가받고 15일부터 시행한다고 밝혔다.
주요 개정내용은 먼저 신재생 활성화를 위한 배전 접속공사비 산정방안을 개선해 표준시설부담금 적용 대상을 100kW에서 1MW(1000kW) 이하까지 확대 적용한다. 현재는 계약전력 100kW 미만 저압 접속 시 표준시설부담금, 100kW 이상은 설계조정시설공사비를 적용하고 있다.
표준시설부담금은 계약전력과 접속거리에 단가를 적용해 산정하므로 비용산정이 명확하고 사업자의 미래투자비용 산출이 쉽다는 장점이 있다. 이에 따라 이번 개선으로 신재생에너지 활성화 유도 및 공사비 산정의 투명성 강화가 기대된다.
개정정보 취득시기 차이로 발생할 수 있는 고객 측 불이익을 방지하기 위한 경과조치로 개정일로부터 1개월 이후인 6월 15일 접수건부터 적용할 계획이다.
다음 개정사항은 접속점 협의 지연 사업자에 대한 이용신청 해지다. 지금까지는 배전용전기설비를 이용 신청한 발전사업자가 계통용량을 선점한 채 특별한 이유없이 접속점 협의에 불응할 시 접속업무가 지연돼 후순위 신재생 사업자의 접속 기회 박탈 사례가 발생해왔다. 이에 접속점 협의요청일로부터 1개월 이내에 불응할 경우 이용신청 효력을 상실토록 개선했다. 15일 이후 협의 건부터 적용되며, 장기 미접속 발전사업자 이용신청 해지로 연계용량 확보가 가능해질 전망이다.
마지막으로 이용계약 당사자에 대한 계약서 호칭을 개선했다. 계약당사자를 갑과 을로 표현해 용어상 우위관계가 발생해왔던 것을, 15일 이후 계약체결 건부터는 기존 송배전용전기설비 이용자인 갑은 고객으로, 기존 송배전용전기설비 공급자인 을은 한전으로 변경토록 했다.
<저작권자 © 아파트관리신문, 무단 전재 및 재배포 금지>
수전 드라이든 법무부 대변인은 NBC 방송에 메릴랜드주 랜드로버의 우편물 처리소의 여러 곳에서 채취한 샘플에 대한 실험 결과 탄저균 양성반응이 나왔다고 전했다.
방송은 랜드로버 우편물 처리소는 존 애슈크로포트 법무 장관을 비롯, 법무부 관리 앞으로 오는 우편물을 취급하는 곳이라고 전했다.
관리들은 법무부내 우편물 취급소에 대한 실험 결과는 30일 나올 것으로 예상된다고 말했다.
제민일보 firstname.lastname@example.org
<저작권자 © 제민일보, 무단 전재 및 재배포 금지>
경기도와 경기농식품유통진흥원은 성탄절과 연말을 맞아 농협유통센터 G마크전용관(수원·고양·성남점)에서 오는 24일까지 5일간 G마크전용관 특별판촉전을 개최한다고 19일 밝혔다.
행사기간 동안 1만 원 이상 G마크 농·특산물을 구매한 고객에게는 매일 점포별 선착순 50명에게 사은품을 제공하며, G마크 농·특산물 시식 및 G마크전용관 방문객이 함께 참여하는 체험행사도 진행될 예정이다.
행사를 주관하는 서재형 유통진흥원장은 “이번 특별판촉전은 품질 좋은 농·특산물을 생산하고도 판매처를 확보하지 못해 어려움을 겪고 있는 G마크인증생산농가 소득증대에 도움을 주게 될 것으로 기대한다”고 말했다.
G마크 농특산물은, 경기도에서 생산한 농산물, 축산물, 수산물, 임산물 및 이를 원료로 제조, 가공한 가공식품, 전통식품으로 소비자단체의 철저한 사전 검증과정을 거쳐 도지사가 우수성과 안정성을 인증한 것이다.
이한준 기자 email@example.com
<저작권자 © 경인종합일보, 무단 전재 및 재배포 금지>
평생 기억에 남는 시가 있다. 하지만 그런 시를 찾기가 쉽지 않다. 특히 감동을 주는 시를 찾아내기란 짚단에서 바늘 찾기와 같을 수도 있다. 필자는 2014년 가을부터 감동시를 찾아내는 작업에 들어갔다. 시를 찾아 감상 평론도 썼다. 다음은 그가 찾아낸 주옥같은 한국 현대시와 그의 평론이다. 본지는 해외한인사회의 우리 문학적 감수성과 상상력을 자극하기 위해 ‘김필영의 우리시론’이라는 타이틀로 시와 평을 소개한다.<편집자>
수평을 가리키다
새벽별과 새벽과 아침이 젖었다 새벽별과 새벽과
아침을 고루적신 이슬점과, 나, 수평이다
다시 만난 것들과 날개가 꺾인 것들과 또 아픈 것
들과 아직도 나는 것들과, 나, 수평이다
폐선이 묻힌 개펄과 돌들이 넘어진 폐허와 하늬바
람이 눕는 빈들과, 나, 수평이다
날빛 뒤로 스러지는 놀과 놀 뒤에서 어두워지는
하늘과 먼 데서 돋는 불빛과, 나, 수평이다
나뭇잎이지는 날씨와 하루가 수척한 것과 마지막에
빛나며 사라지는 것과, 나, 수평이다
나비가 날개무늬를 찍어둔 하늘과 풀벌레들의 울
음소리가 닿는 높이와, 나, 수평이다
땅 아래 잠든 짐승의 곤한 체위와 땅을 누르고
있는 고요의 무게와, 나, 수평이다
구름 덮인 들판을 지나가는 흰 소의 큰 눈과 길게
우는 울음과 천둥과, 나, 수평이다
손금에 흐르는 물소리와 움켜쥔 물의 결과 물고기
들이 돌아오는 물의 길과, 나, 수평이다
돌아와서 당신 곁에 눕는 나의 회유, 이미 누운 당
신과 이제 눕는 나와, 우리, 수평이다
(위선환 시집, 수평을 가리키다. <문학과지성시인선458> 14쪽)
“사라지는 것들을 그러안는 水平의 詩學”
강물이 바다로 모여들어도 물의 순환계는 일정량의 물을 증발시켜 공중에 수증기로 물을 저장하여 바다의 수평을 유지한다. 물방울이 어깨를 기대고 평온을 유지하는 수평. 우리의 마음도 사유의 바다에 이르면 수평을 이룬다. 위선환 시인이 가리키는 수평을 따라가 본다.
시는 10개의 연에 펼쳐지는 풍경들과 화자가 수평이라는 것을 강조하고 있다. 행간을 들여다보면, 그 풍경들은 하나 같이 안정적인 모습들이 아니다. 즉 수평을 이루고 있지 못한 것들이다. 건물이 바로 서 있을 수 있는 것은 지평과 수평을 이루고 있기 때문이다. 이렇듯 수평을 이룬 사물의 모습은 안정적인 모습이다. 이미 수평을 이루고 있는 것들과 수평이라고 했다면 시적 묘사로서는 빛날 수 없다. 화자는 안타깝게 사라져가는 대상을 수평의 위치에 배치하여 독자의 측은지심을 자극하고 있다.
우리는 잠에서 깨어 눈을 뜨는 순간부터 수평을 이루지 못한 것들을 떠나보내야 한다. 화자는 사라져가는 것들을 ‘수평’이라는 따뜻한 품을 벌려 그러안는다. 첫 연은 “새벽별과 새벽과 아침을 고루적신 이슬점과” 수평이 된다. 새벽별이 맑게 빛나고 새벽 공기가 청량한 것은 허공을 수증기가 물로 변하는 가장 작은 단위인 이슬이 제 몸으로 쓸어내렸기 때문이다. 점점 밝아오는 새벽풍경은 이슬로 인해 어둠을 드맑게 탁본하고 하루를 연다. ‘아침 이슬점’과 수평이 되고자 한 것은 해가 떠오르면 사라질 이슬일지라도 하루를 맑게 여는 지점에 서있는 우리에게 희망의 전령인 이슬의 가치에 감사하는 예찬이리라.
아침이 오면 생물들의 만남이 시작된다. 그러나 삶은 늘 만만치 않다. 먹이를 벌기 위해 누군가를 다시 만나야 하는 치열함으로 날개가 꺾이고 아프게 사라져간다. 폐수가 흘러들어가는 앞바다는 물고기들의 씨가 말랐다. 고깃배를 움직여 그물을 내릴 젊은이들은 도회지로 떠나고 개펄에 묻힌 폐선과 늙은 아버지만 남았다. 정든 골목길 담벼락은 넘어져 폐허되고 담쟁이마저 사라졌다. 하늬바람과 나란히 서서 황량한 빈들에 수평이 된다. “날빛 뒤로 스러지는 놀”, 놀 뒤에서 어두워지는 하늘”에 달이 떠오르면 지친 하루가 수척한 어깨를 떨어뜨리고 사라져갈 것이다.
중반을 지나며 화자는 자아 밖으로 수평의 대상을 확장시킨다. 곤충인 나비의 날갯짓을 살펴 “날개무늬를 찍어둔 하늘”로 시각적 수평의 체위를 높이고, “풀벌레들의 울음소리가 닿는 높이”로 청각적 수평의 체위를 세워 “구름 덮인 들판을 지나가는 흰 소의 큰 눈과 길게 우는 울음과 천둥”소리를 지나칠 수 없는 것이다. 자기가 태어난 곳으로 돌아와 천적의 먹이로 사라지는 물고기인 연어처럼 우리도 언젠가는 사라져갈 것이다.
사라져가는 맨 마지막엔 누가 있는가. 그것은 아직 다다르지 못한 詩, 캐내지 못한 진리가 아닌 당신이라는 존재가 있다. 그곳이 처마 낮은 지붕이었든, 캄캄한 무덤이었든, 사라져가는 것들을 그러안으려고 헤매다 돌아와 회유하며 곁에 눕는 수평, 그곳에 모르는 척 맞아주는 ‘당신’이 있는 것이다.
[필자 약력]
* 한국현대시인협회 사무총장(2017~8)
* 한국시문학문인회 차기회장(2019~2020)
* 시집 & 평론집: ‘나를 다리다’, ‘응’, ‘詩로 빚은 우리 한식’, ‘그대 가슴에 흐르는 시’
* SUN IL FCS(푸드서비스 디자인 컨설턴트)
스프레이로 뿌리면 6번에 1ml라고 나와서 두피에 대고 뿌리는데요
어느한곳에 많이 나오면 거기서 주변으로 문지르고있어요
혹시 넓게 뿌려서 넓은 부위에 닿게 하는게 맞는건가요?
물파스통은 고루 바르는데 좋은가요?
살까말까 고민이네요
바르는 부위는 전두부 골고루 바르면서 정수리 한번
엠자부위 조금 몇가닥있는 앞머리 아래쪽 라인1cm쯤 조금 바르는데
괜찮게 사용하고 있는게 맞나요?
이식때 라인을 미간에서 7.5cm로 한거같은데
프페 3년3개월먹으면서 지금도 라인은 그대로에요
약발이 유지는 시겨주는거 같아서
미녹도 이제 바르기 시작했거든요 가는모발 튼튼해지라고요
세종시의 젊은 일식집 '도쿄달빛'
세종시에 거주한지 3년째 처음에는 아무것도 없었는데.. 이제 조금씩 먹거리, 볼거리가 눈에 보인다. 하지만 아직도 부족한것은 현실이다. 일식집도 마찬가지이다. 개인적으로 일식을 좋아하는데... 세종시에 가본 몇군데는.. 10단 콤보욕도 아까울 지경이다. 내 입이 고급도 아니고 맛을 잘 구분하지도 못한다. 그냥 본능적으로 '맛있다'와 '맛없다'이다. 여튼간에 오늘은 세종시 일식집 도쿄달빛을 방문했다.
도쿄달빛
사진_Photo
메뉴_Menu
메뉴판이 잘 보였으면 좋겠다, 클릭해서 보시길 권해드린다.
코멘트_Comment
세종시 아름동에 위치한 일식맛집이라고 해주자. 주문한 메뉴는 차돌비프동 그리고 세프의 모듬 초밥이다. 차돌비프동은 짬뽕 소스같은것에 비벼서 나오는데 이것이 매콤한것인지 달콤한것인지 도통 알수가 없는 맛이었다. 차돌배기도 질기긴 마찬가지. 그래서 비추한다. 세프의 모듬 초밥은 정석에 가까운 맛이다. 연어는 매우 신선해서 나의 다크서클을 조금이나마 해소할 것 같은 아무 근거 없는 믿음이 들 정도였다.
개인적으로는 카츠동을 추천해 드린다. 돈카츠와 밥이 절묘하게 절 어울려 씹는 식감이 마음에 든다. 더블어 양도 넉넉해서 든든한 식사을 원한다면 추천드린다.
and 타코와사비도 추천을 한다. 하지만 주인이 와사비 성애자인지... 와사비가 생각보다 많다. 여긴 오사카_한국인도 아닌데 나를 골탕먹을려고 그런지... 물론 고백하건데 내가 더 넣어서 먹었다. 와사비와 문어의 조합이 좋다. 술한잔을 부르는 맛이다. 저녁에 사케한잔도 좋은데... 가격이 조금 있는 편이다. 참고하시길...
점심식사시간은 예약이 많다. 그래서 늘 기다린다. 예약의 의미가 별로 없다는 인상을 2-3번 받았다. 그냥 자리만 보장 받는다고 생각하면 속 편할듯.
마지막으로 주차장이 있지만 매우 협소하다. 길에다가 주차가 가장 최선일듯. 현재는 주변에 상가나 주택이 별로 없어서 가능하지만, 분명 가까운 시일내 주차로 매우 고통스러울 각이다. 가급적 남의 차를 얻어타고 방문하도록 하자.
그들은 축구에서 논스톱으로 경기하며, 그 때문에 일반적으로 더 느립니다. 플레이어는 대부분 조깅을하고 있습니다. 미식 축구는 선수가 태클을하거나 공이 떨어질 때마다 (또는 패스가 불완전하게 될 때마다) 휴식을 취하기 때문에 선수들은 40 초 동안 휴식을 취하고 필드에있는 22 명의 선수는 모두 다시 돌아온다. 58 세의 선수는 선거 운동 마지막 날에 러시아 입찰가로 유명한 인물이 될 것으로 예상되었지만, 모스크바에 남았다. 그는 이제 취리히로 날아갈 것으로 예상된다. ‘러시아는 축구를 좋아한다. 독재적인 관리 스타일, 민주적 인 관리 스타일, 자유 방임의 경영 스타일. 종종 한 관리자는 상황과 관련하여 자신의 스타일을 적용 할 것입니다. 다른 관리자는 한 가지 스타일을 선택하고 모든 상황에서이 스타일의 개념을 적용하는 경향이 있습니다.
그는 소년으로 개인적으로 교육을 받았고 예일 대학에 다녔다. 그는 예일대 풋볼 팀의 첫 번째 주장 중 한명 인, 경기장에서 주목할만한 학자로 평가받지 못했다고합니다. ‘Halsted의이 부분에서의 우정과 가까운 연관성은 분명히 일반적이었습니다. 페이지를 완성했으면 하단의 파란색 ‘저장하고 계속하기’버튼을 클릭하십시오. 다음으로 리그 팀을 만들어야합니다. 이 방법은 방금 만든 편지와 비슷한 이름으로 팀을 대표하는 이미지 아이콘을 선택하고 리그와 관련하여 사용할 전자 메일 주소를 선택하면됩니다. 싱가포르는 인도네시아, 필리핀, 동 티모르, 태국과 함께 B 조에 속한다. 상위 2 개 팀은 준결승 진출을 확정 지었다.
그러나 범인도 도움이 필요합니다. 10 승 6 패가 NFC 북부에서 우승하지 못할 가능성이 높습니다. Vikings는 10 번째 2입니다. 이제 여기서의 위험은 교과 과정 (특히 10 년 전)은 탈퇴 자체가 ‘국가의 권리’에 초점을 맞추기를 성남출장소이스 원했습니다. 표준화 된 시험 등이 그것에 맞춰졌다. 그들은 더 이상 없습니다. 할아버지는 펫빠, 라틴어는 섹시한 남자와 함께 인기있는 섹시한 남자가 될 수 있습니다. Tiene un car poco cambiante, 사랑 스럽다 a terca o retadora with a padoth and amigos. Peppa presenta situationaciones familiares comunia pariosios comoso comoso comoso comoso como visito a los abuelos, 아레나 및 비자 카드, 비자 카드 및 비서 카드. 오르간은 오르간을 상징하며, 오르간은 오르간을 상징합니다. 라 세리 브리 니카와 이디오피아는 서로 다른 문화와 대중 문화의 차이점을 보여줍니다..
Pee Wee FootballPee Wee 축구는 기본적으로 학교에 약간의 돈을 벌고 부모님의 추억을 전달하는 유일한 방법이었습니다. 그러나 지금 다시 되돌아 볼 때, 저는 성남릉콜걸샵 Pee Wee 전체 경력 동안 축구의 기본 요소의 50 %를 배웠다고 생각합니다. 나는 어제처럼 Pee Wee 축구의 첫날을 기억할 수 있습니다. 다시 벤치로 돌아 가면 팀원들이 성남출장최고시 어깨와 등을 가볍게 두드립니다. 각자 나에게 격려의 말을 전한다. 너는 다음 번에 그것을 얻을 것이고, 열어두면 너에게 다시 전달할 것이다. 신자들과 최근의 개종자들은 애플 없이는 삶을 상상할 수 없습니다. 스마트 폰과 비디오 iPod을 모두 하나의 세련된 장치에 넣으면 3G, 3GS 및 성남출장마사 4G 모두 전자 메일 확인 (Exchange 서버의 PUSH 전자 메일 포함), 인터넷 검색, 음악 저장 및 비디오, 액세스 지원 GPS 등을 제공합니다. 또한 iTunes를 통해 제공되는 다양한 소프트웨어 응용 프로그램이 추가되어 게임, 소셜 미디어 네트워킹, 사무용 소프트웨어 등을 제공하는 하나의 모바일 장치로 진정한 발전을 이루었습니다.
나는 Joey Barton을 전혀 싫어한다고 말할 수 없다. 나는 그가 실제로 꽤 재능 있고 믿을 수없는 공연을 할 수 있다고 생각한다. 그는 자기 만의 알코올 성남출장샵예약 중독자이며, 요즘 절대적으로 성남릉콜걸샵 무엇이든 선택된다. ‘네가 그걸 얼마나 나쁘게 생각 하느냐. 많은 사람들은 기회를 얻지 만, 그들은 거기에 나가서 일하고 그것을 고수하고 팀을 만들기 위해해야 할 일을하는 대신 자신에게 넘겨주고 싶습니다. 그들은 대학이나 고등학생들에게 익숙했을 지 모르겠지만 프로들은 다르다. 카드가 제공하는 추가 가치에는 게이머를위한 지원이 포함됩니다. 현실적인 EAX 5.0 효과 및 3D 위치 오디오를 구현합니다. 이 카드는 약 220 달러의 비용이들 것입니다.
대만은 또한 무작위로 섬이 아니라 하이테크 산업을위한 거대한 경제 중심지이기도합니다. 그들은 잘 교육받은 노동력을 갖추고 있으며 신뢰할 수 있습니다. 대만에 가서 동남아시아의 다른 곳을 방문한다면 거룩한 쓰레기처럼 될 것입니다. 그러나 당신의 상사가 당신이 무엇을 생각하는지 모르십시오. 열린 커뮤니케이션은 재택 근무 관계를 형성하는 열쇠 중 하나임을 기억하십시오. 처음부터 사장님을 계속 지키십시오. 웹캠 소프트웨어 인 HP Media Smart Webcam은 많은 사람들이 선호하는 웹캠 소프트웨어 중 하나로 간주됩니다. HP의 미디어 스마트 프로그램은 단순함과 조직적 유용성 때문에 좋아하는 프로그램입니다. HP의 우수한 엔터테인먼트 기능 중 일부는 랩톱에 추가 된 것입니다..
트럼프 장관은 의회가 성남콜걸출장마사지 ‘다른 방향으로 나아갈 수 있도록’초청했다. 러시아의 경우와 마찬가지로 그렇게해야합니다. 지난주 Bob Corker (R Tenn.) 의장은 의회가 대응하기 전에 행정부가 ‘더 많은 일을 할 것’을 알고 싶다는 진술을했다. Teepee Poles 우리는 천막을 필요로했습니다. 실생활에서 천막은 긴 나무 막대 위에 버팔로 가죽을 펴서 만들었습니다. 역사적으로, 소나무 묘목은 천막 기둥으로 자주 사용되었습니다. 개별 학교는 Clearinghouse에서 요구하는 것보다 학생들을위한 요구 사항이 더 높습니다. 이것은 학계 엘리트 학교의 경우 특히 그렇습니다. 축구와 같은 거물급 스포츠를하는 선수들에게는 다소 여유가 있지만 확실히 몇몇 학교에서는 엄격한 제한을받을 수 있습니다.
나는 동성혼의 법제화에 반대한다
문재인 민주당 대통령 후보측이 교과서 등에 동성애 동성결혼이 현행법상 허용되지 않는다는 사실을 기재하겠다고 밝혔다.
문 후보측은 20일 서울 여의도 국민일보 빌딩에서 한국기독교공공정책협의회 주최로 열린 ‘제19대 대통령선거 기독교 공공정책 발표회’에서 이 같은 입장을 발표했다.
문 후보측 입장 발표자로 나선 김진표 의원은 “동성애자들에 대한 불합리한 사회적 차별이 없도록 해야 한다는 원칙은 지켜나가되 동성애 동성혼의 법제화에 반대하는 기독교계의 주장에 깊이 공감하고 있다”고 말했다. 이어 “우리 민법상 동성혼은 허용되어 있지 않으며 동성애 동성혼은 국민정서상 받아들이기 어렵고 출산율이 세계적으로 낮은 여건 등을 고려할 때 앞으로 동성애 동성혼을 사실상 허용하는 법률 조례 규칙이 제정되지 않도록 적극 노력하겠다”고 약속했다. - 국민일보
나는 성폭력을 모의한 적이 있다
홍준표 자유한국당 대선 후보가 12년 전 펴낸 자전적 에세이에서 대학생 시절 친구들과 약물을 사용한 성폭력 범죄를 모의했다는 내용을 적은 사실이 뒤늦게 드러났다.
홍 후보가 3선 의원 시절이던 2005년 펴낸 자전적 에세이 <나 돌아가고 싶다>(행복한 집 펴냄)의 ‘꿈꾸는 로맨티스트’의 한 대목에는 ’돼지 흥분제 이야기’라는 내용이 담겨 있다. 내용을 보면, 홍 후보는 “우리 하숙집 동료들은 궁리 끝에 흥분제를 구해 주기로 하였다”고 밝히며 한 남학생의 성폭행 모의를 도왔다고 서술했다.
자유한국당 관계자는 “내부적으로 입장을 정리중이다. 아직 입장을 밝히기가 어렵다”고 말했다. - 한겨레
파리에서 대선 앞두고 테러 발생
대통령 선거를 불과 사흘 앞둔 시점에서 파리 시내 최고 중심가인 샹젤리제 거리에서 총격테러가 일어나 경찰관 1명이 숨지고 2명이 중상을 입었다. 총격전이 발생한 시간은 오는 23일 열리는 프랑스 대선 1차 투표를 앞두고 마지막 대선 TV토론이 생방송으로 전파를 타고 있던 시점이었다.
경찰의 총에 맞고 숨진 테러범은 이전에도 경찰관 살해를 시도한 정황으로 수사당국의 감시망에 올랐던 인물인 것으로 파악됐다. 대선을 코앞에 둔 프랑스 정부는 경계태세를 대폭 강화하며 테러 위협에 대비하고 있지만, 오래도록 이어진 '국가비상사태'로 인해 군경의 피로감이 누적되고 있는 것으로 전해지고 있다. - 연합뉴스
시대를 읽는 벽보판
키성장에도움되는음식, 종근당아이커, 본문
키성장에도움되는음식, 종근당아이커,tamute 크리첼 2018.10.11 10:34
키성장클리닉, 종근당아이커 키크는법
키성장에도 골든타임이 있다.
- 우리아이키크는영양간식 -
성장기를 둔 아이가 있는 가정에서 자녀의 작은 키크기로 인해 고민하는 부모가 생각보다 많다.
엄마는 키작은아이 원인을 아빠의 유전자를 탓하고, 아빠는 아이의 편식을 고쳐주지 않는 엄마를 탓한다. 우리집 아이들만 빼고 남의 집 아이들은 날로 쑥쑥커지는 것만 같다.
인터넷 검색창에 '키크는법' 또는 '키가안커요' '키빨리크는법' 등을 검색해보면,
많은 사람들이 '성장판닫혀도키크는법', '키크는영양제'. '키커지는법', '아이키크는방법' 등 키에 관한 질문과 답변, 포스팅이 엄청나게 많을 뿐 아니라
제약회사와 한의원, 병원에서는 너무 다양하고 종류도 많은 키크는약, 유아비타민, 아기영양제, 청소년키크는약, 성장촉진제, 어린이키크는약 등 광고가 쏟아지고 있는 것으로 보아 키작은 것이 특정한 사람만의 고민은 아니구나 라는 생각을 하게 된다.
유아키를 재가며 아기성장발달을 체크해 보면 통계자료를 통해 평균연령대비 키를 알 수 있다.
오늘 키성장에 관한 제품정보는 종근당아이커라는 건강식품이다
종근당아이커는 하루 한번, 우유와 함께 맛있게 즐기는 건강기능식품으로 GMP인정제품이다.


기업소개
* 우리에게 널리 알려져 있는 (주)종근당은 1941년에 설립된 의약품제조기업인데, 종근당건강(주)는 (주)종근당의 가족기업이고 1996년 Healthcare 전문기업으로 설립되었다
2005년 당진에 연면적 1,132평 규모의 자체공장을 갖춘 건강기능식품 전문제조기업이다
당진공장은 홍삼설비 및 액상라인, 정제라인 등 최신설비를 갖춘 공장으로 2006년 우수건강기능식품제조업소(GMP) 식약처 인증을 비롯하여 2014년에는 위해 요소 중점관리(HACCP) 인증을 취득했다
아이커는 어린이키성장 골든타임을 놓치지 않고 식약처가 인정한 기능성분을 제 때에 채워주는 제품이다
키성장에도움이되는음식 황기추출물과 복합물(HTO42)을 주원료로 하며,
성호르몬(에스트로겐) 영향없이 오랫동안 사용해 온 안전한 원료를 사용하니 걱정없이 안심하고 먹어도 좋다
더 상세한 정보는 아래 상담창에서 홈페이지 들어가 확인할 수 있고
1:1 전문 플래너를 통해 무료상담하시면 된다
[ 종근당건강 홍보자료 발췌 ]
* 아이커의 특징
01. 키성장을 위한 건강기능식품 원료사용!
아이커는 식약처에서 국내최초로 어린이 키성장 기능성을 인정한 원료인 황기추출물등 복합물 (HT042)을 주원료로 사용합니다
02 안정한 식물 유래 추출물 사용!
성호르몬(에스토로겐) 영향없이 오랫동안 사용해 온 안전한 원료를 배합했습니다. (출처 : 인체적용시험보고서, 2009 / 황기추출물 등 복합물(HT042), 개별인정신청서 2014)
03 3개월 섭취시 2.25㎝ 성장 | 비섭취근 1.92㎝ 성장확인
경희대학교 한방병원에서 황기추출물 등 복합물 인체적용 시험에서 키성장 가능성을 과학적으로 입증했습니다. 인체적용시험 결과 3.3㎜ (대조군대비 17%) 유의적 추가 성장을 확인하였습니다
04 어린이가 우유에 타서 맛있게 먹을 수 있는 딸기맛 분말
성장기 어린이들이 건강하게 즐길 수 있는 제품
* 제조공정
01 step Selection
키성장에 도움이 될 수 있는 황기추출물 등 복합물과 부원료인 아미노산 4종 첨가
02 step Verification
학술적 검증 : 원료의 신뢰성, 안전성, 영양학적 유용성을 확인, 아이의 성장 발달별 필요 요소를 고려하고 꼼꼼히 검증하여 우리 아이가 안심하고 먹을 수 있도록 합니다
03 step Quality Control
GMP 인정으로 더욱 엄격하게 제조! 깐깐한 품질관리 : 종근당건강 자사 공장에서 안전하게 제조합니다. 이후 안전성테스트를 거쳐 깐깐하게 품질 및 기준 규격관리합니다
* 전통적으로 사용되어온 소재
* 원료 및 함량
황기추출물 등 복합불(HT042/중국산/가시오갈피,황기,한속단), 결정과당, 식물성크림{물엿,함유(말레이시아),유청분말(외국산 : 미국,프랑스,체코), 제이인산칼륨, 이산화규소, 글리세린지방산에스테르, 레시틴}, 분말결정포도당, 딸기맛분말(딸기농축액분말, 결정과당,분말결정포도당, 딸기향분말, 이산화규소, 무수구연산, 스테비아), 딸기향코톤{덱스트린, 유당, 딸기향키베이스(합성착향료), 에틸말톨, 펙틴}, 비트레드, 이산화규소, 효소처리스테비아, 식물혼합추출물분말{식물혼합추출물(맥아-국산, 건지황-국산, 산약,복령, 작약, 두충, 당귀, 진피),덱스트린}, L-카르니틴, L-티로신, L-라이신염산염, L-오르니틴염산염(합성착향료), 비타민D3혼합제제분말(아라비아검, 자당, 옥수수전분, 팜유, 이산화규소, 비타민D3, dl-a-토코페롤)
* 섭취량 및 섭취방법
1일1회, 1회1포 200㎖를 우유와 함께 섭취
14 스루야의+ 아들 요압은+ 왕의 마음이 압살롬에게로+ 향해 있다는 것을 알게 되었다. 2 그래서 요압은 드고아로+ 사람을 보내어 거기에서 지혜로운+ 여자 하나를 데리고 와서 그에게 말하였다. “부디, 애도를 하시오. 부디, 애도의 옷을 입고, 기름을 바르지 마시오.+ 그대는 죽은 자를 인하여 여러 날 애도해 온 여자인 체하시오.+ 3 그 다음에 왕에게 들어가서 이와 같은 말을 해야 하오.” 그러면서 요압이 그 여자의 입에 할 말을 넣어 주었다.+ 4 그리하여 그 드고아 여자가 왕에게 들어와서 땅으로 얼굴을 숙이고+ 꿇어 엎드려 말하였다. “왕이여, 구원해 주십시오!”+ 5 이에 왕이 그 여자에게 말하였다. “무슨 일이오?” 이에 그 여자가 말하였다. “사실 저는 남편이 죽어서 과부가+ 된 여자입니다. 6 당신의 하녀에게 아들 둘이 있었는데, 그 둘이 들에서 서로 심하게 싸우기 시작하였으나,+ 그때에 그들을 떼어 놓을 구출자가+ 없었습니다. 마침내 하나가 다른 하나를 쳐서 죽였습니다. 7 그런데 이제는 온 가족이 당신의 하녀를 대적하여 일어나 계속 말하기를 ‘형제를 쳐죽인 자를 내놓으라. 그가 죽인+ 그 형제의 영혼을 인하여 우리가 그를 죽이려 한다.+ 우리로 상속자마저 멸절하게 하라!’ 하였습니다. 이렇게 그들은 저의 남아 있는 숯불마저 꺼 버려서, 저의 남편에게 이름도 남은 자도 지면에 남기지 않으려고 합니다.”+ 8 그때에 왕이 그 여자에게 말하였다. “그대의 집으로 가시오. 내가 직접 그대에 관하여 명령을 내리겠소.”+ 9 이에 드고아 여자가 왕에게 말하였다. “내 주 왕이여, 저와 제 아버지의 집에 그 잘못을 돌려 주십시오.+ 왕과 그 왕좌는 결백합니다.” 10 그러자 왕이 말하였다. “누구든지 그대에게 말하는 사람이 있으면, 그를 나에게 데려오시오. 그러면 그가 결코 다시는 그대에게 해를 입히지 못할 것이오.” 11 그러나 그 여자는 말하였다. “부디, 왕께서는 당신의 하느님 여호와를 기억하셔서,+ 피의 복수자가+ 계속 파괴를 못 하도록 또 그들이 제 아들을 멸절하지 못하도록 해 주시기 바랍니다.” 이에 그가 말하였다. “여호와께서 살아 계심을 두고 말하는데,+ 그대의 아들의 머리카락 하나도+ 땅에 떨어지지 않을 것이오.” 12 그 여자가 또 말하였다. “부디, 당신의 하녀가+ 내 주 왕께 한 말씀+ 드리게 해 주십시오.” 그래서 그가 “말하시오!”+ 하고 말하였다. 13 그러자 그 여자가 말하였다. “그러면 어찌하여 당신은 하느님의 백성에+ 대하여 이렇게 추리하셨습니까?+ 왕께서 이 말씀을 하고 계시니, 죄과가 있는 사람과 같으십니다.+ 왕께서 그 추방된 자를+ 돌아오게 하지 않으시기 때문입니다. 14 우리는 틀림없이 죽을 것이며,+ 땅에 쏟아져서 모을 수 없는 물과 같이 될 것입니다. 그러나 하느님께서는 영혼을 거두지 않으실 것이니,+ 그분은 추방된 자가 그분에게서 추방되지 않아야 할 이유를 생각해 내십니다. 15 제가 지금 내 주 왕께 이런 말씀을 드리러 들어온 것은 백성이 저를 두렵게 하였기 때문입니다. 그래서 당신의 하녀가 말하기를 ‘아무쪼록, 왕께 말해야겠다. 어쩌면 왕께서 그 여종의 말에 따라 행하실지도 모른다. 16 왕께서 들으시고 나와 하나 남은 내 아들을 하느님께서 주신 상속 재산에서 멸절하려고+ 하는 사람의 손바닥에서 그 여종을 구출하려 하셨기 때문이다’ 하였습니다. 17 또한 당신의 하녀는 ‘아무쪼록, 내 주 왕의 말씀이 평온하게 해 주는 것이 되기를’ 하고 말하였습니다. 내 주 왕께서는 참 하느님의 천사와 같으셔서,+ 선한 것과 악한 것을 분간하시기 때문입니다.+ 당신의 하느님 여호와께서 당신과 함께 계시기를 빕니다.” 18 그때에 왕이 그 여자에게 대답하여 말하였다. “부디, 내가 그대에게 묻는 것을 나에게 숨기지 마시오.”+ 이에 그 여자가 말하였다. “아무쪼록, 내 주 왕께서는 말씀하십시오.” 19 그러자 왕이 말하였다. “이 모든 일에 요압의+ 손이 그대와 함께하고 있소?”+ 그 여자가 대답하여 말하였다. “내 주 왕이여, 당신의 영혼이 살아 있음을 두고 말하는데,+ 아무도 내 주 왕께서 말씀하신 모든 것에서 오른쪽으로 가거나 왼쪽으로 가지 못합니다. 당신의 종 요압이 저에게 명령하였고, 바로 그가 당신의 하녀의 입에 이 모든 말을 넣어 주었습니다.+ 20 당신의 종 요압은 일의 형편을 바꾸려고 이 일을 하였습니다. 그러나 내 주께서는 참 하느님의 천사의+ 지혜를 가지신 것같이 지혜로우셔서 땅에 있는 모든 것을 아십니다.” 21 그 후에 왕이 요압에게 말하였다. “보시오, 이제 내가 반드시 이 일을 행하겠소.+ 가서 젊은이 압살롬을 데려오시오.”+ 22 이에 요압이 땅으로 얼굴을 숙이고 꿇어 엎드려 왕을 축복하고+ 나서 이렇게 말하였다. “내 주 왕이여, 제가 당신의 눈에 호의를 얻었다는+ 것을 당신의 종이 오늘 진정 알겠습니다. 왕께서 그 종의 말에 따라 행하셨기 때문입니다.” 23 요압은 일어나 그술로+ 가서 압살롬을 예루살렘으로+ 데려왔다. 24 그러나 왕이 말하였다. “그를 자기 집으로 돌아가게 하시오. 그러나 내 얼굴은 볼 수 없소.”+ 그래서 압살롬이 자기 집으로 돌아갔으나, 왕의 얼굴은 보지 못하였다. 25 압살롬과 비교할 때 온 이스라엘에서 그토록 칭송을 받을 만큼 아름다운+ 사람은 아무도 없었다. 발바닥에서 정수리까지 그에게는 아무 흠이 없었다. 26 그가 머리를 깎을 때에—해마다 연말이 되면 깎았는데, 그것이 그에게 너무 무거워서+ 깎았다—머리털의 무게를 달아 보면, 왕의 돌 저울추로 이백 세겔이었다. 27 압살롬에게는 아들 셋과+ 딸 하나가 태어났는데, 딸의 이름은 다말이었다. 그는 용모가 아주 아름다운 여자였다.+ 28 압살롬은 예루살렘에서 만 이 년 동안 살았으나, 왕의 얼굴을 보지 못하였다.+ 29 그래서 압살롬이 요압을 왕에게 보내기 위해 그를 불렀으나, 그는 압살롬에게 오려고 하지 않았다. 두 번째로 다시 사람을 보냈으나, 그는 오려고 하지 않았다. 30 마침내 압살롬이 자기 종들에게 말하였다. “내 땅 곁에 있는 요압의 땅을 보아라. 거기에 보리가 있다. 가서 거기에 불을 질러라.”+ 그리하여 압살롬의 종들이 그 땅에 불을 질렀다.+ 31 이에 요압이 일어나 집에 있는 압살롬에게 와서 말하였다. “어찌하여 당신의 종들이 내 소유의 땅에 불을 질렀습니까?” 32 그러자 압살롬이 요압에게 말하였다. “보십시오! 내가 당신에게 사람을 보내어 말하기를 ‘이리 오십시오. 내가 당신을 왕께 보내어 “왜 제가 그술에서+ 왔습니까? 거기에 계속 있는 것이 저에게 더 나았을 것입니다. 그러니 이제 제가 왕의 얼굴을 보게 해 주십시오. 저에게 잘못이 있으면,+ 저를 죽이셔도 좋습니다”라고 말하고 싶습니다’ 하였습니다.” 33 그리하여 요압이 왕에게 들어가서 말하였다. 그제야 왕은 압살롬을 불렀다. 그가 왕에게 들어와서 꿇어 엎드리면서, 왕 앞에서 얼굴을 땅에 대고 엎드리자, 왕이 압살롬에게 입맞추었다.+
%%로 기사를 읽어 보시겠습니까?
다운로드 옵션
신세계역 성경 (1999년판)
2018년 11월 28일, 코엑스 컨퍼런스홀에서 이더리움 주최, 이데일리와 Ether Lab 주관의 '이데일리 블록체인 포럼(EDF) 2018'이 성황리에 진행되었다. EDF는 블록체인 기술이 주도하는 4차 산업혁명과 그에 따른 경제 변화상을 제시하고자 블록체인 기술과 토큰 이코노미를 통해 변하게 될 산업 지형과 그에 대한 정책을 블록체인 생태계를 구성하고 있는 다양한 플레이어들과 함께 진단해보고자 개최되었다.
'블록체인이 바꿔놓은 실물경제와 새로운 기회'라는 이름의 네 번째 세션에서 '블록체인 컨텐츠 크리에이터'라는 제목으로 블록인포 크리에이터 Anna가 발표를 진행했다. Anna는 크리에이터 활동을 하게 된 계기에 대해 간단히 소개하며 장이 다시 살아나기 위해서는 블록체인의 대중화가 필요하다는 생각을 밝혔다. 그렇기에 쉽게 대중들에게 다가가고자 하는 콘텐츠를 만들고 있음을 알리며 같은 블록인포의 크리에이터들에 대해서도 소개를 이어갔다. 또한 한눈에 어려운 소식이나 정보를 쉽게 알아보게 하기 위한 카드뉴스에 대해서도 소개하며 시즌 2의 변화에 대해서도 예고했다. 모바일 환경에 최적화하기 위한 레이아웃 개편 사례를 보여주며 누구나 알기 쉬운 콘텐츠를 다루는 것이 블록인포의 타채널과의 큰 차별점이라고 강조했다. Anna는 현장의 참가자들에게 블록인포에 대한 많은 관심을 유도하며 발표를 마무리지었다.
동성제약, 셀프 헤어 스타일링 트렌드 이끌 SNS 유저 대상
동성제약(대표이사 이양구)의 셀프 헤어 스타일링 브랜드 이지엔(ezn)이 공식 뷰티 에디터인 이지에디터 1기를 모집한다.
이지에디터 1기는 평소 SNS 활동을 활발히 하며 다양한 컬러 염색에 도전을 희망하는 이들이면 누구나 지원 가능하다. 이지엔은 이지에디터를 통해 브랜드 고유의 톡톡 튀는 감성을 홍보하고 헤어 스타일링에 관심이 많은 대학생들이 직접 마케팅 활동을 체험해 볼 수 있도록 마련했다.
이지에디터 1기로 선발될 경우, 이지엔 브랜드의 주요·신규 제품을 체험하고 리뷰를 작성하게 된다. 또한 개인 미션·팀 미션 수행, 이지엔 홍보 영상 제작 등의 활동이 예정되어 있다.
이지에디터 1기의 활동 기간은 오는 5월부터 7월까지 약 3개월이다. 활동 혜택으로는 이지엔의 주요 제품과 신제품이 제공되며 이지엔 쇼핑몰 포인트 5만 원과 매월 팀 활동비가 함께 지급된다. 활동 종료 후에는 수료증이 발급되고 우수‧최우수 활동자와 최우수 활동팀에게는 별도의 시상이 진행될 예정이다.
동성제약 관계자는 “이지에디터 운영을 통해 셀프 헤어 스타일링 브랜드로서의 콘셉트를 강화하고 고객과의 친밀도를 높이고자 했다”며 “최근 출시된 ‘이지엔 닥터복구 알엑스-플렉스 세트’와 같이 이지엔만의 개성 넘치는 제품들이 SNS와 커뮤니티에서 활발하게 홍보되길 바란다”고 전했다.
지원을 희망하는 대학생은 오는 18일(수)까지 구글 폼에 지원서를 제출하면 된다.
곽용환 군수의 아들 A씨에 대한 고령군청 공무원 채용 등 특혜 의혹이 제기되어 논란이 되고 있다.
A씨는 2016년에 실시된 고령군 시간선택제채용공무원에 응시해 합격했다. 당시 모집 정원은 2명으로, A씨와 함께 합격한 B씨는 같은 해 10월 임용되었으나, A씨는 2년이 지난 올해 10월 임용되어 현재 고령군청에서 근무 중이다.
고령군은 A씨가 공개경쟁신규임용시험(시간선택제)에 응시해 합격했으며, 2년 동안 임용 유예를 허가해 준 것은 A씨가 학업 수료를 위해 임용연기를 신청하여 학업이수 후 발령조치함이 타당하다고 판단했다고 밝혔다.
지방공무원 임용령 제13조의2 제1항에 따르면 ‘학업의 계속’을 사유로 임용을 2년간 유예할 수 있다. 그러나 그 사유가 소멸하면 유예기간 중에도 임용해야 한다.
고령군청 총무과에 따르면 A씨는 임용연기신청서를 제출하면서 연기기간을 2018년 10월 10일까지로 작성했다. 그러나 A씨는 연기기간 만료일 전에 ‘학업의 계속’이라는 사유가 소멸되었으나 고령군은 A씨가 제출한 유예기간 만료에 맞춰 임용했다.
행정안전부 지방인사제도과는 신규임용은 결원보충을 위함이므로, ‘학업의 계속’을 사유로 임용유예를 신청하더라도 무조건 승인해 주는 것이 아니라 지자체의 상황에 맞춰 기관장이 판단해야 하는 부분이며, 시간선택제채용공무원의 경우 ‘학업과 일을 병행하고자 하는 경우’의 당초 취지에 부합하기 때문에 임용유예를 허가해 줄 필요는 없다는 의견을 밝혔다.
시간선택제공무원은 공무원의 통상적인 근무시간보다 짧게 근무하는 공무원으로 전일제와 대비되는 개념이다. 유형으로는 ‘전환’, ‘채용’, ‘임기제’가 있으며, A씨는 ‘채용’공무원에 해당한다. 도입 배경은 전일제 근무가 곤란한 경력단절여성 등에게 정년이 보장되는 양질의 일자리를 제공하여 ‘일·가정 양립’등을 실현하기 위한 목적으로 2014년부터 도입되었다.
이 제도를 만든 인사혁신처는 ①일과 육아를 병행해야 하는 경우 ②배우자, 부모 등 가족을 간호해야 하는 경우 ③건강상 이유로 종일 근로가 곤란한 경우 ④학업과 일을 병행하고자 하는 경우 ⑤퇴직 이후의 삶을 점진적으로 준비하고자 하는 중·장년층 등을 적합한 시간선택제채용공무원으로 나열하고 있다. 그러나 A씨는 해당 사항이 없다.
특히 승진·보수·연금 등은 근무시간에 비례해 전일제 공무원과 같지만, 근무시간이 원칙적으로 주 20시간으로 인해 임금이 전일제의 절반이하 수준으로, 응시자가 적고 합격자의 성적도 현저히 낮다.
그러나 A씨는 초과근무를 이유로 근무시간 연장에 따른 수당을 더 받고 있어 일반공무원으로 합격하지 못할 실력으로 공무원에 임용되어 사실상 일반 행정공무원과 같은 수준의 보수 및 혜택을 누리고 있다. 실제 A씨의 초과근무는 10월 35시간, 11월 32시간이다. 10월의 경우 하루 평균 2시간 20분 이상을 초과근무하며 초과근무 수당을 받은 것으로 드러났다. 전일제 공무원에 비해 근무시간이 하루 평균 1시간 40분밖에 차이가 나지 않는다.
이 같은 A씨에 대해 고령군청 직원들이 가장 반발하고 있다. 힘들게 공부해서 재수·삼수하며 어렵게 9급 공무원에 임용되었지만 상대적으로 낮은 성적으로 손쉽게 시간선택제채용공무원으로 임용되어 자신들과 같은 수준의 보수와 혜택을 누리고 있다는 주장이다.
또 다른 직원은 당초 민원과에 배치하고자 했으나 군청 직원들의 내부 반발과 아버지 선거에 영향을 미칠 것을 우려해 임용을 지방선거 이후로 미룬 것이 아닌지 의혹을 제기하고 있다.
무엇보다 주민들은 대한민국에 직업의 자유가 있다고 하지만, 실제 고령군에 살지도 않으면서 아버지가 군수로 있는 군청에 일반 공무원도 아닌, 시간선택제공무원으로 지원해 임용되어 일을 한다는 것 자체가 문제라고 지적하고 있다.
또한 담당 보직도 도서관 회계업무를 보는 등 전일제 공무원의 업무를 보고 있다며, 시간선택제공무원의 도입 취지에 맞는 보직으로 변경해야 한다는 주장이다.
한편, A씨는 고령군청 임용 이전에는 고령군과 수의계약을 체결한 업체 자녀들을 상대로 불법과외 공부방을 운영해 논란이 되고 있다.(다음호에 계속)
글 박장호
일단 포장이 좀 마음에 들지 않습니다.
고급스럽게 나무박스 안에 들어있긴 한데요, 완충제 하나 없이 그냥 종이박스안에 나무박스안에 멀티탭이 덩그러니 들어있더군요.
배송중에 얼마나 충격을 많이 받았을까 생각하니 좀 찝찝했습니다.
그리고... 멀티탭이 너무 가볍네요.
물론 하이파이쪽에서는 저가의 멀티탭이겠지만 그래도 30만원 가까이 하는 제품인데 너무 가벼워서 파워케이블 두개 꼽았더니 옆으로 기울어지네요...
(혹시 분해해서 내부에 무게가 나가는 물질을 넣어도 괜찮을까요?)
소리 자체는 좋습니다. 벽체 직결시와 별 차이를 못느낄 정도니 멀티탭 본연의 역할에 충실하다고 생각합니다.
다만 불필요한 나무상자보다는 완충재를 충분히 넣어서 배송해주시는 것이 소비자 입장에서는 훨씬 더 좋다는 점을 생각해주셨으면 좋겠습니다.
오디오플러스 제품을 좋아하고 애용하는 소비자로서 후기 남겨보았습니다.
▲ 10월 21일 전주시 덕진구 벽계가든에서 열린 '제1회 그룹홈 돕기 자선 일일호프'에서 라이브 공연이 진행중이다.
글로벌피스우먼 전북지회(회장 정영덕)와 통일을실천하는사람들 전북본부(상임대표 박헌용)가 공동 주최한 '제1회 그룹홈 돕기 자선 일일호프'가 지난 10월 21일 전주시 덕진구 벽계가든에서 열렸다.
‘그룹홈’은 4~5명 정도의 소년·소녀 가장들을 일반 가정에서 성인이 될 때까지 보살피는 복지제도이다. 일반 보육원에서 느낄 수 없는 가족적 분위기 속에서 생활하면서 서로에 대한 사랑을 배우는 등 장점이 많지만 2년이 지나야 시의 보조를 받을 수 있기 때문에 초기에는 경제적 부담이 따른다. 이에 전북 내 시민단체들이 연대해 2013년부터 시의 보조를 받지 못하는 초기 단계의 그룹홈에 물품을 지원해 왔다.
▲ 자선 일일호프 행사에 참가한 회원들이 한반도 통일을 기원하는 캠페인 플랜카드를 들고 기념사진을 촬영하고 있다.
오후 1시부터 9시까지 이어진 이번 행사에는 약 800여 명의 시민들과 지역 인사들이 대거 참석했다. 주최측은 식음료 판매, 라이브 공연, 원케이글로벌캠페인, 통일운동 홍보물 배포 등을 펼치며 참가 시민들에게 소외계층 돕기와 통일운동에 동참해 줄 것을 호소했다.
서동주 통일을실천하는사람들 전북본부 사무처장은 “우리 이웃에 관심을 갖고 돕는 작은 공동체 활동이 확산되면 한반도 통일운동으로도 이어지게 된다. 이렇게 일상 속에서 시민들과 즐기며 이웃을 도울 수 있는 시간이 마련되어 기쁘다. 오늘의 1회 행사를 시작으로 앞으로도 이런 자리를 지속적으로 마련하겠다"고 밝혔다.
이번 행사는 고려외식산업, 벽계가든, 하이트맥주, 동주종합건설, GPF전북, KISSA전북, 드림봉사단, 전주시가정어린이집연합회가 후원했다.
▲ 자선 일일호프 행사장 입구에서 봉사활동에 참가한 학생들이 캠페인 슬로건을 펼쳐들고 기념사진을 촬영하고 있다.
PPTP VPN 접속자 (connections) 관련 설정
connections 접속자 옵션옵션을 무시하거나 설정하지 않으면 기본 옵션값은 100이다. connections 10001000명으로 설정 해당 옵션은 값을 늘려서 접속자 퍼포먼스를 늘리는 옵션이기 보다는 PPTP VPN 에 최대 몇명까지 사용가능한지 정확한 수치가 없으므로 최대 접속자를 제한하겠다는 의미로 받아들여도 될듯 하다 connection 를 수를 수정하고 pptp 재시작Jan 15 13:31:12 lo..
|▲ 이남신 한국비정규노동센터 상임활동가|
최저임금 시급 1만원이 사라지고 있다. 산입범위 확대를 둘러싼 논란 때문이다. 이런 주객전도가 없다. 최저임금 1만원은 지난해 대선에서 문재인 대통령을 비롯한 모든 후보들의 공약에 반영되면서 사회적 공감대가 폭넓게 형성된 대표적인 노동의제로 공인됐다. 외환위기 이후 20여년 동안 불평등 양극화로 고통받은 한국 사회 정상화를 기약하는 마중물로 주목받았다. 우리나라가 선진국 그룹인 경제협력개발기구(OECD) 가입국임에도 최대 저임금 노동자 비율 유지라는 오명에서 벗어나지 못하고 있었던 만큼 최저임금 1만원이 최대 다수 국민인 노동자들의 삶의 질을 향상시키는 바로미터가 될 거라고 기대하기도 했다. 지난해 역대 최대인 16.4% 인상이 실현되면서 기대가 현실로 바뀌는 결정적 계기가 마련됐다. 그런데 이때부터 역설적으로 최저임금 1만원의 위기가 시작됐다.
따져 보자. 시대 요구인 최저임금 1만원 실현을 가로막는 가장 강력한 세력이 누구인지 누구나 알고 있다. 한국 자본주의 사회경제체제 먹이사슬의 최상층에 군림하며 대부분의 이익을 독식한 재벌자본이다. 법까지 농락하며 오늘의 암울한 불평등 사회를 주조한 재벌자본의 불법행위와 경제적 강탈 관행을 뿌리 뽑지 않으면 최저임금 1만원 인상은 요원할 수밖에 없다. 한쪽 끝에 서 있는 나뭇조각을 밀쳐 다른 조각까지 연쇄적으로 넘어뜨리는 도미노의 첫 나뭇조각이 재벌자본이다. 그 나뭇조각부터 가장 먼저 바로 세워야 한다. 영세 자영업자와 중소기업의 고충을 해소하기 위한 핵심적인 정책도 자명하다. 임대료와 카드수수료 인하, 프랜차이즈 가맹점 본사의 과도한 로열티와 비용전가 시정, 원·하청 불공정거래 근절과 대기업의 골목상권 진출 제한 등이다. 근본적인 구조적 요인을 혁파하면서 적정한 정책이 시행되면 2020년까지 최저임금 1만원 달성은 충분히 가능하다.
수구보수언론이 최저임금 인상을 반대하며 영세 자영업자와 중소기업을 방패막이로 앞장세우는 건 어리석은 단견이다. 현실의 여러 제약을 극복하면서 최저임금 인상의 가장 큰 수혜자가 영세 자영업자와 중소기업이 될 때 최저임금 인상이 경제 선순환 효과를 가져올 수 있다. 500여만 저임금 노동자들의 소득을 향상시키고 내수진작을 통한 건전한 국민경제 기반을 마련하려면 영세 자영업자와 중소기업의 내실이 동반해야 가능하다. 현실적으로 영세 자영업자의 어려움이 큰 건 사실이지만 해법은 근본을 다스리는 데 있다. 재벌자본의 편익을 최우선으로 두고 대증요법으로 일관한 지난 20여년의 결과가 청년들이 헬조선으로 부르짖는 오늘의 대한민국이다. 촛불항쟁이 왜 일어났는지, 국정농단을 가져온 정경유착이 어떻게 구조화됐는지 돌아봐야 한다. 재벌의 적폐와 최저임금 수준은 동전의 양면이다.
최저임금은 “임금의 최저수준을 보장해 근로자의 생활안정과 노동력의 질적 향상을 꾀함으로써 국민경제의 건전한 발전에 이바지하는 것”이 목적이다. 최저임금 1만원은 그 최저수준을 드러내는 상징이다. 1인당 국민소득 3만달러 시대에 시급 7천530원 최저임금은 부끄러운 수치다. 산입범위 논란이 적정한 최저임금 인상을 가로막는 빌미가 돼선 안 된다. 무노조 미조직 노동자가 압도적 다수인 조건에서는 최저임금이 인상되는 만큼 우리 사회 평등도가 올라가고 소득주도 성장도 실현될 수 있다. 사회통합과 노사정 사회적 대화의 기반이 튼튼해지는 건 물론이다.
2019년 최저임금 인상률을 결정해야 하는 법정시한이 6월28일이다. 한 달여밖에 남지 않았다. 산입범위 논란으로 미뤄진 데다 6·13 전국동시지방선거까지 겹쳐 미궁에 빠진 셈이다. 고용노동부 장관 고시가 8월5일이므로 법정시한을 넘기더라도 7월15일까지는 결정해야 한다. 홍영표 더불어민주당 원내대표 말대로 한참 늦었다. 애초 최저임금위원회 안으로 정리됐다면 좋았겠지만 한 차례 실기하고 국회로 넘어오면서 실타래가 더 엉켰다. 그 실마리를 국회가 풀기는 어렵다. 임금은 당사자가 반대하면 타협하기 쉽지 않다. 노사 합의가 전제되지 않으면 국회에서 결정되더라도 지속가능하지 않을뿐더러 소모적 공방만 치열해진다. 조속히 일단락 지어야 한다는 문제의식에는 동의하지만 지금 국회가 나설 일은 아니다.
6대 제도개선 과제 중 하나인 산입범위 문제가 최저임금 1만원 인상의 발목을 잡아선 안 된다. 현재 조건에서는 노·사·공익위원으로 구성된 최저임금위원회가 내년 최저임금 인상률과 직결된 산입범위 문제를 해결하는 게 최선이다. 홍영표 원내대표가 총대 멘다고 해결되지 않는다. 최저임금위가 제몫을 하고 어렵사리 시작된 사회적 대화도 진전시켜야 한다. 다른 방도는 없다.
한국비정규노동센터 상임활동가 (firstname.lastname@example.org)
이남신 labortoday
<저작권자 © 매일노동뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지>
보컬 듀오 다비치와 뮤지션 정키가 만나 올여름을 적실 ‘명품 이별송’을 발표했다.
다비치는 12일 정오, 각종 음원 사이트를 통해 여름 싱글 ‘마치 우린 없었던 사이’를 공개했다.
신곡 ‘마치 우린 없었던 사이’는 여름비와 함께 듣기 좋은 감성적인 이별송으로, 프로듀서 정키와 다비치가 처음으로 호흡을 맞춘 곡이다. 세상에서 가장 가까웠고 누구보다 잘 알던 그 사람을 두 번 다시 볼 수 없게 만드는 이별에 대한 이야기를 사실적으로 그려냈다.
정키 곡 특유의 도입부의 잔잔한 피아노 선율과 함께 담담하게 이야기하듯 이어지는 가사는 아련한 분위기로 곡의 몰입을 더하며, 다비치의 폭발적인 가창력과 드라마틱하게 전개되는 스트링이 어우러져 애절하면서도 먹먹하게 고조되는 감정을 잘 표현해 귀를 사로잡는다.
‘마치 우린 없었던 사이’는 이별의 감성을 누구보다 잘 표현하는 프로듀서 정키와 최고의 명품 하모니를 자랑하는 발라드 듀오 다비치의 만남만으로도 화제를 모았다.
안진용 기자 realyong@
안녕하세요! 알파팀의 저녁보고를 늦었지만 올립니다. 어제 폰이 갑자기서비스 안됨으로 떠서 데이터 연결이 되지 않아 늦은 점 양해부탁드립니다
알파팀은 저녁부터는 불환화폐에 대해 좀 더 깊게 이해하는 시간을 가졌는데요, 알파팀의 대부분이 학생회인지라 모두가 다 참석하여 매끄러운 토론준비를 하지는 못했습니다. 남은 학생들끼리 서로 질문을 던져가며 서로 이해한 점을 확인하고, 개념에 대해 좀 더 다가가는 시간을 가졌습니다.
아래는 저녁보고입니다
[꿈 저녁보고]
저녁 식사 뒷정리 후 팀으로 복귀를 했다. 화폐와 정부의 보증에 대해서 공부를 했는데 뭔가 잘 안된다.
최선도.6
성실도.5
몰입도.5
팀기여도.5
보람지수.6
[우주 저녁 보고]
전체적으로 이해가 가지 않는 것들이 많아서 힘들었다. 무엇인가 막막한데 어떤 부분이 막막한지 잘 감이 잡히지 않았다. 안일하게 생각하는 것은 아니지만, 팀원들을 믿고 좀 배워야 겠다. 그리 효율적이지 않은 추구에 아쉽지만, 열심히 했다는 것에 완전히 의미가 없지는 않다.
최선도:7
성실도: 7
몰입도: 7
팀기여도:7
보람지수:6
[선우 저녁 보고]
저녁 될수록 더 깊이 들어갔지만 조금 머리의 과부하가 걸린것 같다.
팀이랑 열심히 오늘 추구하고 미국 경제가 어떻게 돌아가는지 추구를 해보았던 것 같다.
최선도:7
성실도: 7
몰입도: 7
팀기여도: 6
보람지수:6
[참나무 저녁보고]
저녁에는 작은 축제를 기획하느라 팀참여는 오랫동안 못했지만 추구할 때 돈이 어떻게 만들어지고 채권이 어떻게 이동하는지에 대한 정보를 찾아보았고 통화량에 대해서 알아보았다
최선도:7
성실도: 7
몰입도: 8
팀기여도: 7
보람지수:6
새벽 저녁보고
저녁에는 불환화폐와 오늘 개념이 정리된 단어들을 한번 더 정리하고 내 나름대로 기초를 다지는 시간을 가졌다. 아직 많이 어렵고 힘들지만 같이 잘 도와가야 할 것 같다.
최선도:8
성실도;7
몰입도:7
팀기여도:7
보람지수:7
저희아이가 치발기를 쓸 시기가된거같은데요
유피스국민치발기 말구요 나무로된거 추천 좀 해주세요
아토피가 좀 있어서 팍팍삶아서 줘야하는데 다른건 좀 그렇더라구요
그래서 유피스국민치발기 선물 들어왔는데 안쓰고 있네요 나무로된거 좋은거 있음 추천 좀 해주세요
편백나무로 만든 치발기가 좋다고 하던데
가짜가 많아서 믿을만한곳을 찾구 있습니다
유피스국민치발기 말고 편백나무로 만든거 치발기 살만한데 추천 좀 해주세요
more…유피스
[답변]유피스 검색하는거 힘드셨던분들 확인해보셔요!
업뎃도 빠르고~ 유피스 정보 정확하고 많고~
힘들게 찾아낸 유피스 정보사이트.. 추천~!!!
링크 가시면 딱 필요한 유피스내용만 잘 구성 되어있습니다.!?
일단 확인해보시면 만족하실거라 생각이 듭니다.
많은 분들이 이미 유피스을 알고 계시겠지만 혹시 아직 모르시는 분이 계실까봐
이렇게 알려드리는 거니 혹시 아직 몰랐다면
이번기회에 유피스 잘 체크해서 앞으론 자주 이용하시기 바래요~
오늘도 힘차게 홧팅하기고 항상 행복하시고 건강하세요 ^^
more…유피스유피스유피스유피스유피스유피스
안녕하세요.
운영팀입니다.
오라디스크를 관리자입니다.
업로드 속도 장애로 인해 긴급 서버 점검을 실시합니다.
서버 점검 시간에는 업로드 및 다운로드가 정상적으로 이루어지지 않을 수 있으니
양해해주시기 바랍니다.
필요시 장비 교체가 이루어질 수 있어 2018.07.12일까지
업로드 및 다운로드 속도 장애가 발생할 수 있습니다.
감사합니다.
- 긴급 서버 점검 공지
- 시간 : 2018.07.11 16시 ~ 12일 18시
- 조기 완료시 재공지하겠습니다
[기자수첩] 올해 국내 지역별 주택 실적 양극화 심화 전망
해외 수주 기대감 고조 & 저평가 매력 부각, 건설업종 수익률(연초대비 10.1%) Kospi 상회
[국토매일-이승재 기자] 지난해 4분기 국내 주요 대형건설사가 원화 강세 및 해외 부실 정리에 따른 실적 부진에도 불구하고 해외 수주 기대감이 높아지면서 저평가 매력이 부각될 것으로 보인다.
해외 부실 종료 기대감이 높아지고 유가 상승에 따른 발주시장 회복 기대 및 연간 실적 개선에 따른 저평가 매력 부각에 근거, 건설업종 투자의견 ‘비중확대’를 유지할 것으로 관측되기 때문이다.
올해년도 월간 건설업종 지수 수익률이(+10.1%) Kospi 상승률(+4.0%) 을 크게(+6.1%p) 상회하면서 건설업종 지수는 완연한 회복세를 보이고 있는 것으로 전망된다.
종목별로는 해외 매출 비중이 높은 삼성엔지니어링(+41.1%)· 현대건설(+18.2%)·GS건설(+17.5%)이 높은 수익률을 보였고, 해외 신규수주 계획이 다소 보수적이었던 대림산업(-1.3%)이 부진한 수익률을 기록했다.
올해 해외 신규수주 회복은 가시화를 보이고 있다. 하지만 국내지역별 주택 실적은 양극화가 심화될 것으로 보인다.
해외는 국제유가 상승에 따른 산유국 재정균형 유가 도달, 주요 거래 상대국 투자 여력 확대 및 글로벌 경제 성장에 따른 세계 건설시장 규모 확대에 힘입어 실제 수주 증가가 진행되고 있는 가운데 1월 기준 해외 신규수주는 전년대비 146.3% 성장한 40억 달러로, 유가 상승발(發) 해외 수주 증가가 확인되고 있다.
국내는 부동산 시장 정부 규제 강화에 따른 지역별 양극화 심화로 건설사별 주택 실적이 차별 화 될 것으로 전망된다. 외곽지 신규 미분양 증가·가격 하락 전망에 따라 브랜드 선호도가 높고, 도심 재건축에 강점이 있는 대형 건설사에 대한 투자 매력 점증(漸增)이 기대된다.
특히 GS건설은 국내 재건축 시장에서의 입지와 해 외 신규수주 확대를 바탕으로 ‘18년 가장 드라마틱한 이익 개선이 기대되고 있다. 또한 대우건설은 매각 이벤트 종료로 실적 대비 저평가를 빠르게 탈피할 것으로 관측되고 있다.
<저작권자 ⓒ 국토매일 무단전재 및 재배포 금지>
이승재 관련기사목록
흘러가는 것들은 모두
잊기 위해 갈 뿐이다.
상류로부터 그것들은
슬프거나 더러운 것들을 싣고 온다.
아픔 속에 소리나지 않게 발을 담그고
떠내려가는 것들은 서로에게
잊혀지기 위해 가는 것이다.
씻어도 지워지지 않는 것들의
더러운 그리움
누가 상처를 아무는 거라 하는가.
깃털 빠진 새들이 꼬리를 담그로
뱃사공처럼 늙은 노을은
기우뚱거리며 강을 건너는데
수심 어린 얼굴로 앉아 있는 저 얼굴은
누구의 상처난 스무 살인가.
먼 데 있는 식구들 생각나는
저녁강의 쌀 안치는 소리
아득하게,
또는 소스라치게 놀라서 달아나는 새들이
뒤숭숭한 갈밭을 흔들어놓는 소리 듣는다.
목차
Ⅰ.서
Ⅱ.조례의 의의와 성질
Ⅲ.조례의 종류
Ⅳ.조례제정권의 범위와 한계
Ⅴ.조례제정에 대한 국가의 통제
본문내용
Ⅰ.序
헌법은 「지방자치단체는… 법령의 범위 안에서 자치에 관한 규정을 제정할 수 있다.」라고 규정하여(헌법 117①), 자치입법권을 보장하고 있다. 이 규정에 근거한 자치입법에는 지방자치단체가 지방의회의 의결을 거쳐 제정하는 '조례'와 집행기관이 제정하는 '규칙'의 두 가지가 있는바, 현행법상 집행기관에는 일반 사무의 집행기관과 교육·과학·기술·체육 기타 학예에 관한 사무의 집행기관의 2종이 있으므로 규칙에도 규칙과 교육규칙의 2종이 있다. 여기서는 그중 조례의 그 범위와 한계에 대하여 논하겠다.
Ⅱ.條例의 意義와 性質
1.條例의 意義
조례는 지방자치단체가 지방의회의 의결로 제정하는 법이다.(地方自治法15)
2.條例의 性質
조례 내지 조례제정권의 성질에 대하여는 조례자주입법설과 조례위임입법설이 있다. 이들견해는 지방자치권의 성질을 고유권으로 보는지 또는 전래권으로 보는지와 관련되는바, 조례자주입법설은 고유권설 및 전래권설과 결합하여 주장되고, 조례위임입법설은 전래권설과 결하여 주장된다.
참고 자료
석종현 일반행정법(下) 삼영사 1997. 8. 25
박윤흔 최신행정법강의(下) 국민서관 1991. 5. 1
김동희 행정법Ⅱ 박영사 1996. 7. 30
구병삭 "조례제정과 벌칙규정" 법률신간 제2054호(1991. 8. 22)
방사능 침대 파문이 확산하는 가운데 음이온을 내뿜는 제품 전반으로 조사가 확대됩니다.
음이온을 방출하는 원료를 사용한 업체 수는 70개에 육박합니다.
박성호 기자가 보도합니다.
[기자]
원자력안전위원회는 대진침대 7개 모델의 매트리스에 포함된 음이온 파우더에서 기준치 이상의 방사성 물질 검출을 확인했습니다.
음이온 파우더의 원료는 천연 방사성 핵종인 우라늄과 토륨이 함유된 모나자이트입니다.
대진침대 매트리스 제조사가 2013년부터 매입한 모나자이트는 2천960㎏으로 추정되며 모두 66개 사업체에 모나자이트를 판매한 것으로 나타났습니다.
원안위 관계자는 "침대와 침구류 등 생활밀착형 제품에 활용된 사례가 확인되면 추가 조사할 것"이며 "다른 음이온 방출 제품의 성분에 대해서도 조사할 방침"이라고 밝혔습니다.
2012년부터 시행된 관련법에 따르면 원안위는 천연 방사성 핵종이 포함된 원료물질 등의 유통현황을 보고받고 관리해야 합니다.
이와 관련해 김혜정 원안위 비상임위원은 "라돈 침대 사태는 음이온 제품에서 발생할 수 있는 하나의 사례에 불과"하며 "전면적인 조사, 피해자 건강조사, 안전가이드라인 제시 등이 필요하다고 강조했습니다.
이에 따라 원안위의 모나자이트 유통 현황 조사 등을 두고 사후약방문식 대응이 아니냐는 비판이 나오고 있습니다.
YTN 박성호[email@example.com]입니다.
- Copyright ⓒ YTN Science, 무단 전재 및 재배포 금지 -
내 눈이 이상한가? 하면서 자세히 살펴보게 하던 그 무늬!! +_+
그것은 바로~! ‘무아레 무늬’
하나하나 따로 볼 때는 멀쩡했던 무늬들을 서로 겹치니
물결이 치듯 일렁~ 일렁~
새로운 형태인 "무아레 무늬"가 나타나는데요!
무아레 무늬는 빛이 소리와 같이 ‘파동’의 성질을
가지고 있기 때문에 나타난다고 해요.
일정한 패턴을 가진 두 가지 무늬가 만나면,
진행하던 두 파동이 만났을 때 진폭이 커지거나 작아지는
‘파동의 간섭’ 현상이 일어나
무늬가 움직이는 것처럼 보이는 것이랍니다~!
생활 속 '줄무늬'에 숨어있는 새로운 과학 상식 :)
- Copyright ⓒ YTN Science, 무단 전재 및 재배포 금지 -
영원하신 하느님, 하느님은 우리 주님이시며 왕이신 예수 그리스도 안에서 만물을 회복하시나이다. 구하오니, 죄로 인해 갈라진 이 세상을 주님의 온유한 사랑으로 하나가 되게 하소서.
사무하 23:1-7
1 이것은 다윗이 남긴 마지막 말이다. 야곱의 하느님께서 기름 부어 세우신 자요, 이스라엘의 수호자가 귀여워하시는 자, 이새의 아들 다윗의 말이다. 가장 높으신 분이 세우신 영웅의 말이다.
2 야훼께서 나에게 영감을 주시어 말씀하셨다. 당신의 말씀을 내 혀에 담아주셨다.
3 야곱의 하느님께서 말씀하셨다. 이스라엘의 바위 되시는 이가 나에게 말씀하셨다. "백성을 정의로 다스리는 자, 하느님 두려운 줄 알고 왕노릇 할 자,
4 그는 아침에 터져 오는 햇빛, 구름이 걷힌 아침의 해 같아, 이슬을 머금은 푸성귀가 땅에서 이 빛을 받아 자란다."
5 야훼께서 나와 영원한 계약을 맺으시고, 조목조목 잘 지켜주셨는데 하느님께서 붙드시는 나의 왕실이 어찌 흔들리랴? 하느님께서 나를 좋아하시어 번번이 구해 주셨는데, 나의 왕실이 어찌 번성하지 않으랴?
6 그러나 하늘 두려운 줄 모르는 자들은 마치 빈들의 가시나무 같아 사람들이 집었다가도 곧 내버린다.
7 쇠꼬챙이나 창대를 가지지 않고는 건드리지 못할 것들, 불에 살라 태워버릴 수밖에.
또는
다니 7:9-10,13-14
9 내가 바라보니 옥좌가 놓이고 태곳적부터 계신 이가 그 위에 앉으셨는데, 옷은 눈같이 희고 머리털은 양털같이 윤이 났다. 옥좌에서는 불꽃이 일었고 그 바퀴에서는 불길이 치솟았으며,
10 그 앞으로는 불길이 강물처럼 흘러 나왔다. 천만 신하들이 떠받들어 모시고 또 억조 창생들이 모시고 섰는데, 그는 법정을 열고 조서를 펼치셨다.
13 나는 밤에 또 이상한 광경을 보았는데 사람 모습을 한 이가 하늘에서 구름을 타고 와서 태곳적부터 계신 이 앞으로 인도되어 나아갔다.
14 주권과 영화와 나라가 그에게 맡겨지고 인종과 말이 다른 뭇 백성들의 섬김을 받게 되었다. 그의 주권은 스러지지 아니하고 영원히 갈 것이며 그의 나라는 멸망하지 아니하리라.
시편 132:1-12
1 야훼여, 다윗을 생각해 주소서. 얼마나 애썼는지 생각하소서,
2 야훼께 맹세하며, 야곱의 전능하신 분께 선서하며 그는 이렇게 말하였습니다.
3 나는 내 집에 들어가지 않겠습니다. 잠자리에 들어 편히 쉴 수도 없습니다,
4 눈 붙이고 잠들지 못하겠습니다. 눈시울에 선잠조차 붙일 수가 없습니다."
5 "야훼 계실 장막을 마련하기까지, 야곱의 전능하신 분이 계실 곳을 찾을 때까지
6 계약궤가 있다는 말을 에브라다에서 듣고 야알 들에서 그것을 찾았습니다.
7 그분 계시는 곳으로 들어가자. 그 발 앞에 엎드려 경배하자.
8 야훼여, 당신 쉬실 곳으로 갑시다. 당신의 힘 깃들인 계약궤와 함께 갑시다.
9 당신의 사제들은 정의의 옷 펄럭이고, 당신을 믿는 자들 입에서는 기쁨의 환성이 터지게 하소서.
10 당신의 종 다윗을 보시고 몸소 기름 부어 세우신 왕을 물리치지 마소서.
11 야훼께서 다윗에게 하신 맹세, 어길 수 없는 진실된 맹세, "네 몸에서 난 후손을 너에게 준 왕좌에 앉히리라.
12 네 후손이 나와 맺은 계약을 지키고 내가 가르쳐준 법대로 살면, 대대로 네 뒤를 이어 왕위에 오르리라.”
또는
시편 93
1 야훼께서 위엄을 옷으로 입으시고 왕위에 오르셨다. 야훼께서 그 위엄 위에 능력을 띠 삼아 동이셨다. 세상을 흔들리지 않게 든든히 세우셨고,
2 당신의 왕좌는 처음부터 요지부동이오니, 처음부터 당신은 야훼시옵니다.
3 물결 소리 높습니다! 야훼여, 강물 소리 술렁댑니다. 서로 부딪치며 광란합니다.
4 그러나 높은 데 계신 야훼는 더 세십니다. 몸부림치는 바다 소리보다 세시고 많고 많은 물결 소리보다 더 세십니다.
5 당신의 법은 너무나도 미덥고 당신의 집에는 거룩함이 제격이오니 야훼여, 길이길이 그러하소서.
묵시 1:4하-8
4 지금 계시고 전에도 계셨고 또 장차 오실 그분과 그분의 옥좌 앞에 있는 일곱 영신께서,
5 그리고 진실한 증인이시며, 죽음으로부터 제일 먼저 살아나신 분이시며, 땅 위의 모든 왕들의 지배자이신 예수 그리스도께서 여러분에게 은총과 평화를 내려주시기를 빕니다. 우리를 사랑하신 나머지 당신의 피로써 우리를 죄에서 해방시켜 주시고
6 우리로 하여금 한 왕국을 이루게 하시고 또 당신의 하느님 아버지를 섬기는 사제가 되게 하신 그분께서 영광과 권세를 영원 무궁토록 누리시기를 빕니다. 아멘.
7 그분은 구름을 타고 오십니다. 모든 눈이 그를 볼 것이며 그분을 찌른 자들도 볼 것입니다. 땅 위에서는 모든 민족이 그분 때문에 가슴을 칠 것입니다. 꼭 그렇게 될 것입니다. 아멘.
8 지금 계시고 전에도 계셨고 장차 오실 전능하신 주 하느님께서 "나는 알파요 오메가다." 하고 말씀하셨습니다.
요한 18:33-37
33 빌라도는 다시 관저 안으로 들어가서 예수를 불러놓고 "네가 유다인의 왕인가?" 하고 물었다.
34 예수께서는 "그것은 네 말이냐? 아니면 나에 관해서 다른 사람이 들려준 말을 듣고 하는 말이냐?" 하고 반문하셨다.
35 빌라도는 "내가 유다인인 줄로 아느냐? 너를 내게 넘겨준 자들은 너희 동족과 대사제들인데 도대체 너는 무슨 일을 했느냐?" 하고 물었다.
36 예수께서는 이렇게 대답하셨다. "내 왕국은 이 세상 것이 아니다. 만일 내 왕국이 이 세상 것이라면 내 부하들이 싸워서 나를 유다인들의 손에 넘어가지 않게 했을 것이다. 내 왕국은 결코 이 세상 것이 아니다."
37 "아무튼 네가 왕이냐?" 하고 빌라도가 묻자 예수께서는 "내가 왕이라고 네가 말했다. 나는 오직 진리를 증언하려고 났으며 그 때문에 세상에 왔다. 진리 편에 선 사람은 내 말을 귀담아듣는다." 하고 대답하셨다.
[아트코리아방송 = 김한정 기자] 인사동 조형갤러리에서 2018년 10월 31일~11월 6일까지 제8회 김명화 개인전, ‘어머니’가 전시되고 있다.
해질녁까지
오시지 않은 어머니를
산, 능선까지 올라가
기다리던
그리운 어머니!
보고파라...
김 작가가 어려운 현실에서도 지탱할 수 있었던 것은 어머니의 사랑이었다. 그녀는 “어머니와의 과거를 떠올리며 이번 전시를 기획했다.”고 말했다.
김 작가는 어린 시절에 꿈꾸던 그토록 원했던 작품 활동을 이제야 생활전선에서 시간을 쪼개어 빛을 발하고 있다. 가난을 피해 이른 나이에 결혼했으나 결혼생활 또한 그녀를 더욱 힘든 과정으로 내몰았고, 신랑은 암 투병 중이다. 그러한 그녀가 유일하게 쉴 수 있었던 공간은 그림에 몰두할 때였다.
지금도 억척스레 개인택시를 하며 시간 날 때마다 작품에 전념해 오다 이번 전시에서는 보고 싶은 어머니에 대한 그리움을 작품 속에 나타내고 있다.
나의 철없는 눈물에
아픈 마음 깊숙이 삼켜버리고
말없이 따스하게 바라보시던
어머니!
얼마나 아팠을지 이제야 알겠어요.
어리석은 나의 욕망 때문에
늦었지만, 그 눈물 닦아 드리려 합니다.
김작가는 현재 세계평화미술특선, 여성작가회 미술대전 동상 등의 수상경력과 8회의 개인전을 가졌다. 김작가는 현재 한국미술협회회원, 노원미술협회회원, 자유회화협회회원, 국제화우회 회원으로 활동하고 있다.
누가 나의 일자리를 빼앗았는가?
서동윤 지음/BG북갤러리/1만5천원
‘누가 나의 일자리를 빼앗았는가’에는 현대 사회에서 불평등 문제와 좋은 일자리가 사라지게 된 원인과 해법이 담겨있다.
평등하고 자유로운 현대 사회에서도 계급화가 나타나는 이유를 설명하고 있는 이 책은 계급화 현상을 극복하고 일자리 문제를 해결할 수 있는 명쾌한 해법을 제시하고 있으며, 일자리 문제와 불평등 문제의 연관성을 심도 있게 분석한다.
저작권자 © 대구신문 무단전재 및 재배포 금지
디스크 환자 구부정한 자세 고쳐야
봄이 오면 야외 활동은 물론 대청소, 이사 등 겨우내 하지 못했던 일들을 하게 된다. 얇아진 옷차림에 다이어트나 헬스, 골프, 등산 등의 운동을 시작하는 분들도 많다.
하지만 겨울 동안 근육이 약해지고 인대와 관절이 굳어져 있었기 때문에 갑작스러운 운동이나 무리한 일을 하게 되면 허리 통증을 유발할 수 있다.
심한 경우 급성 허리 디스크나 관절염이 생기기도 한다. 따라서 모든 운동을 하기 전에는 충분히 몸을 풀어주는 스트레칭을 해야 한다.
평소 운동량의 70~80% 정도로 시작해서 점차 운동량을 늘려나가는 것이 좋다. 허리 디스크 질환이 있다면 더 세심한 주의가 필요하다.
디스크 질환은 수핵을 싸고 있는 섬유륜이 찢어지면서 수핵이 흘러나와 디스크 뒤쪽의 척수나 신경근을 자극함으로써 통증을 일으키는 병이다.
디스크는 척추를 바로 세웠을 때는 제 모양을 유지하지만 그렇지 않으면 어느 한쪽으로 찌그러지면서 부풀게 만들어 섬유륜이 더 많이 찢어질 수 있다.
특히 허리를 구부정하게 만들면 디스크가 뒤로 밀리면서 섬유륜 손상이 생길 가능성이 높아지기 때문에 디스크 환자에게는 허리를 굽히는 자세가 해롭다.
경사가 높은 산을 오르게 되면 자연스레 허리를 굽히는 자세를 취하게 되고 산에서 내려올 때도 발을 디디면서 척추에 충격을 주게 되면 디스크 질환이 악화될 수 있다.
그러므로 디스크 환자는 등산을 할 때 경사가 완만한 산을 산보하듯 오르거나 평지에서 걷는 것이 좋다.
봄맞이 대청소를 앞둔 주부들은 집안 일을 할 때 자세에 신경을 쓰지 못한다. 엉거주춤한 자세로 허리를 굽혀 물건을 든다든지, 구부정한 자세로 청소기를 돌리거나 세탁물을 정리하기도 한다.
특히 허리에 큰 무리를 주는 동작은 쪼그려 앉아 손빨래를 하거나 무릎으로 이동하면서 손걸레질을 하는 것이다. 쪼그려 앉는 자세는 디스크의 압력을 증가시키고 고관절과 무릎 관절 손상의 원인이 된다.
봄철 허리 통증이 있을 때는 충분한 휴식이 필요하며 증상이 악화될 때는 가까운 병·의원을 찾아 정확한 진단을 받아야 한다.
저작권자 © 대구신문 무단전재 및 재배포 금지
프로배구 삼성화재 소속이자 국가대표 세터 신선호(34)가 은퇴한다.
삼성화재는 신선호, 손재홍(36), 박재한(32), 조성훈(26), 전창희(26), 우승진(23) 등 6명이 오는 15일 KEPCO와의 대전 홈경기에서 공식 은퇴식을 갖는다고 12일 밝혔다.
신선호는 고질적인 무릎 부상에 시달려오다가 2010~2011시즌을 끝으로 선수생활을 마감했다. 손재홍은 지난해 말 여자 신생팀 IBK기업은행 코치로 선임돼 지도자로서 새 출발했다.
구단은 은퇴식 날 해당 선수들의 활약상을 담은 영상물을 상영하고, 기념품 및 기념패를 전달할 예정이다. 특히 이날 은퇴식에서는 손재홍과 신선호가 그 동안 팀에 기여한 공로와 우승 경력 등을 인정받아 삼성화재 '명예의 전당'에 헌액된다.
삼성화재 명예의 전당 헌액은 우승 경력, 팀 활동 기간, 국가대표 경력 및 국위선양 정도 등을 고려해 선정된다. 2007년에는 김세진이, 2008년에는 신진식이 각각 1, 2호로 헌액된 바 있다. [데일리경제]
[데일리경제] 블록 체인 커뮤니티 ‘이더랩’과 ‘코인진자’가 아시아 최대 재테크 박람회 ‘2018 서울 머니쇼’에 참가해 양질의 정보가 오가는 기회를 마련한다.
이더랩은 2017년 8월 설립된 블록체인 커뮤니티로, 급변하는 시장에서 블록체인과 암호 화폐에 관한 최신 정보를 빠르고 정확하게 공유하는 것을 목표로 한다. 특히 정보를 얻기 어려운 지방 투자자들을 위해 블록체인 토크 콘서트를 잇따라 개최해 지능형 범죄에 대한 대책을 공유하고 ‘코인소식닷컴’, ‘올아쇼(ALL IOC)’ 어플리케이션을 통해 투자자를 위한 올바른 정보를 제공하는 데 앞장서고 있다.
김경수 이더랩 소장은 “일반 투자자를 대상으로 확인되지 않은 정보를 제공하거나, 잘못된 투자를 권유하는 행위를 심심치 않게 볼 수 있다”며 “정확한 정보 파악을 돕는 커뮤니티를 활성화시켜 양질의 정보가 오고 갈 수 있도록 하는 것이 이더랩의 목표이며, 이번 머니쇼 참가 역시 그 일환이다”고 밝혔다.
코인진자는 일본의 암호화폐 업계를 선도하고 있는 디지털 미디어 정보 서비스 회사이다. 암호화폐 어플리케이션 ‘코인뷰’를 출시하여 일본 내에서 30만명의 다운로드 수를 기록하고 있다. 코인뷰는 암호화폐 거래에 필요한 모든 기능을 담은 올인원 앱이며 1600개 이상의 ICO정보와 코인시세정보, 위젯, 알람, 호재, 가상화폐 관련 뉴스 등을 제공한다.
최근 한국에도 ‘코인뷰’ 앱을 출시하였으며, 서울머니쇼에 참가한 투자자들에게 추첨을 통해 이더리움을 선물하겠다고 밝혔다..
연천경찰서(서장 서민)는 여성을 대상으로 하는 강력범죄 사전차단을 위해 1인 가구가 많은 전곡읍 원룸 밀집 지역에 ‘범죄예방 우수 원룸’ 인증패를 수여했다고 21일 밝혔다.
‘범죄예방 우수 원룸’ 인증제는 일정기준 이상의 범죄예방 기준을 충족한 원룸 건물을 범죄예방 우수시설로 인증해 주는 제도로서 인증 절차는 원룸 시설주ㆍ거주민 등의 요청을 받아 범죄예방진단팀(CPO)이 CCTVㆍ방범창 등 방범시설 설치 여부, 건물의 관리운영 체계 등 총 56개 항목에 대해 현장을 정밀진단하고, 80% 이상 충족 시 경찰서장 명의의 인증패를 수여한다.
서민 연천경찰서장은 ”앞으로 전곡읍뿐만 아니라 연천 관내 범죄에 취약한 원룸밀집지역을 대상으로 인증제도를 확대 시행해 군민이 안전한 주거환경을 조성하는 데 최선의 노력을 다하겠다 ”고 밝혔다.
연천=정대전기자
‘제주도청 앞 천막촌 사람들’이라고 칭한 제2공항 반대 시위 참가자들은 9일 오후 5시 제주도청 앞에서 규탄대회를 열고 "원 지사는 방 빼고 사퇴하라"고 요구했다.
이들은 "지난 7일 도청 앞에서는 민주주의를 말살하는 천인공노할 일이 생겼다"면서 "20일간 단식을 진행한 성산주민 김경배씨의 천막과 녹색당 천막당사, 시민천막 총 3동을 공무원 수백명을 동원해 강제 행정대집행 한 날이고, 도청 앞 현관에서 평화로운 피켓팅을 진행하던 시민들을 공무원을 동원해 강제로 구인하고 끌어내는 일이 생겼다"며 맹비난을 가했다.
그러면서 "전국 어디에서도 단식하는 사람의 천막을 강제철거한 적 없고, 공당의 당사를 강제철거한 적 없다"며 "게다가 별다른 폭력행위 없이 평화적으로 진행되는 공공기관 현관에서의 피켓팅 참여자들을 강제로 끌어내린 사례도 찾아보기 힘들다"고 주장했다.
단식 농성중인 김경배씨는 "제가 처음 텐트를 칠 때 공무원 수십명을 동원해 막은 것도, 행정대집행을 통해 천막을 철거한 것도 원희룡 지사가 페이스북에 올린 것처럼 시위가 커지는 것을 두려워한 것"이라며 "국토부의 제2공항 강행을 방기한 원 지사의 직무유기가 없어지지도 않고, 우리의 투지는 타오를 것"이라고 성토했다.
그러면서 "모든분들의 이 싸움은 제주의 미래를 지키기 위한 것으로 정당하다"면서 "제주의 미래와 우리의 미래, 우리 아이들의 미래를 위해 원 지사가 면담에 응할때까지 단식을 멈추지 않을 것"이라고 말했다.
< 저작권자 © 제주환경일보 무단전재 및 재배포금지 >
연방 항소법원 "불법체류 청년 추방유예제도 폐지할 수 없어"
도널드 트럼프 대통령이 전임 오바마 행정부 시절 제정된
불법체류 청년 추방유예제도(다카·DACA)를 폐지할 수 없다는
연방 항소법원의 결정이 나왔다.
오늘(8일) AP통신에 따르면 제9항소법원은
트럼프 대통령의 다카 폐지 정책에 제동을 거는
1심 법원의 가처분 결정이 유효하다고 판시했다.
제9항소법원 3인 재판부는
윌리엄 앨서프 연방지방법원 판사의 가처분에 불복해
트럼프 행정부가 제기한 항고 사건에서 이같이 결정했다.
다카는 불법 이주한 부모를 따라 미국으로 건너온 청소년들에게
일정 기간 추방하지 않고 학업 또는 취업의 기회를 제공하는 제도다.
2년마다 갱신해야 하고,
전국에서 70만여명이 이 제도의 혜택을 받고 있다.
다카 수혜자를 오바마 행정부 시절부터 '드리머'로 불렀다.
한인 다카 수혜자는 7천~8천 명 정도로 추정된다.
항소법원은 "다카 폐지에 제동을 건 1심 법원의 가처분 결정은
행정부 정책에 대한 법원의 판정 권한을
넘어선 것으로 볼 수 없다"고 판시했다.
트럼프 행정부는 지난 5월 진행된 이번 사건 심리에서
법원이 자의적으로 행정부의 정책상 결정을 좌우하려 한다고 주장했다.
트럼프 행정부는 제9항소법원이 이런 결정을 내림에 따라
사건을 연방대법원으로 끌고 가겠다는 전략을 세울 것으로 알려졌다.
이번 결정은 뉴욕과 워싱턴DC 연방지법에서 나온
다카 존속 판결과 궤를 같이한다.
지난 4월 워싱턴 연방지법 존 베이츠 판사는
최대 흑인 인권단체인 전국유색인지위향상협회(NAACP)와
마이크로소프트, 프린스턴대학이 제기한 다카 관련 소송에서
"트럼프 행정부의 방침은 사실상 설명이 되지 않으며
자의적이고 불규칙해 결론적으로 불법적"이라고 판시한 바 있다.
문지혜 기자
<© RK Media - 무단전재 및 재배포 금지>
“호황에도 정치 불안정에 국민들 실망감”
참모진, 우드워드 신간에 잇단 반박 성명
트럼프 “그 책은 픽션” 후폭풍 차단나서
CNN은 11일(현지시간) 발표한 여론조사 결과 트럼프 대통령의 지지율이 36%로 나왔다고 전했다. 이는 지난달 42%에서 6% 포인트 급락한 것이다. CNN은 “ABC뉴스·WP 공동조사와 갤럽 등 지난 2주 사이 이뤄진 8개의 여론조사에서 트럼프 대통령의 지지도가 일제히 하락했다”면서 “이러한 추세가 이어질 경우 11월 중간선거에 큰 영향을 미칠 것”이라고 분석했다.
CNN 여론조사 이외에 다른 7개 여론조사 결과를 보면 ABC·WP의 경우 40%에서 36%로, 갤럽 조사에서는 42%에서 41%로 각각 하락했다. 또 IBD·TIPP는 41%에서 36%로, 카이저패밀리재단 조사는 40%에서 37%로 각각 떨어졌다. 퀴니피악대 조사는 41%에서 38%로, 셀저&Co 조사에서는 40%에서 39%로, 서포크대 조사에서도 43%에서 40%로 지지율이 모두 하락세를 기록했다.
워싱턴의 한 소식통은 “고용과 경제성장 등이 최고치를 기록하고 있는 가운데 트럼프 대통령의 지지율 하락은 우드워드 신간 등의 영향으로 풀이된다”면서 “그동안 정확하게 알지 못했던 트럼프 대통령의 예측불가능성과 불안정성 등이 드러나면서 국민이 실망감을 드러낸 것”이라고 해석했다.
이에 따라 트럼프 대통령뿐 아니라 우드워드 책에 등장하는 전직 참모들까지 ‘반박 성명’을 내는 등 ‘진실 공방’이 한층 가열되고 있다. 한·미 자유무역협정(FTA) 파기를 막기 위해 트럼프 대통령의 책상에서 서한을 빼돌린 것으로 알려진 게리 콘 전 백악관 국가경제위원회(NEC) 위원장은 이날 성명에서 “이 책은 백악관에서의 내 경험을 정확히 묘사하지 않고 있다”면서 “나는 트럼프 정부에서 봉사한 것이 자랑스럽고, 대통령과 그의 경제정책을 계속 지지할 것”이라고 밝혔다. 콘 전 위원장과 함께 한·미 FTA 폐기 시도 저지에 나섰던 것으로 알려진 롭 포터 전 백악관 선임비서관도 성명에서 “(우드워드의 책은) 선별적이고 오해의 소지가 있다”면서 “대통령 책상에서 서류들을 ‘빼돌렸다’는 것은 백악관 서류 검토 과정이 어떻게 작동하는지 오해한 데서 비롯된 것”이라고 주장했다.
워싱턴 한준규 특파원 firstname.lastname@example.org
1 작품을 둘러싼 편차
1.1 배우
2015년, 관객 100만 명 이상이 관람한 22편의 영화 중 여배우가 엔드 크레딧 첫 번째 순서에 오른 영화는 3편에 불과했다.(‘암살’의 전지현, ‘뷰티 인사이드’의 한효주, ‘차이나타운’의 김혜수) 영화의 얼굴인 메인 포스터에 여배우가 등장하지 않는 영화가 12편에 달한 것을 보면 영화 속 여배우의 비중이 얼마나 낮은지 알 수 있다. 주목할 것은 22편의 영화 중 남성에게 살해·납치·폭행당하는 피해 여성이 등장하는 영화가 10편이나 됐다는 것이다.[1]
2016년의 관객 100만 명 이상이 관람한 한국영화 23편 중 여성 배우가 메인 포스터에 등장하는 영화는 13편으로 과반수를 차지했다. 여성 배우가 영화 크레딧 첫 순서에 등장한 영화는 23편 중 7편이며, 이 중 여성 배우가 크레딧 두 번째 순서까지 차지한 영화는 ‘미씽:사라진 여자’ ‘아가씨’ ‘귀향’ 등 3편이다. 2015년에는 단 한편이었다.
극 중 여성 캐릭터의 입지는 여전히 미흡하다. 23편을 벡델·마코 모리 테스트로 분석해 보니, 각각 7편·8편만이 통과한 것으로 나타났다. 지난해 8편·10편보다 줄어든 수치다.[2]
1.2 스태프
2 임금차별
2.1 할리우드 여남 배우 임금 차별
다음은 할리우드의 성차별에 대한 TED 강연이다.[3]
WHY?
기존의 DQN은 특정 지점에서의 action-value function을 그 state에서 action을 취했을 때 즉각적으로 얻는 reward와 그 다음 상태의 가치를 discount한 값을 더한 것으로 근사한다. 조금 더 근사를 효율적으로 하기 위하여 target 네트워크를 사용하는데 이때 다음 state의 가치를 최선의 action을 한 결과로 판단하기 때문에 낙관하는(overoptimistic) 결과가 나타난다. 이러한 낙관적인 예측은 점진적으로 suboptimal한 policy에 수렴하도록 유도할 수 있다.
WHAT?
Double DQN은 다음 state를 평가할 때, target network의 최선의 행동을 전제로 평가하지 않고 online network의 최선의 행동을 전제로 평가한다. 기존의 DQN의 목적식이
이었다면, DDQN의 목적식은
이 된다.
So?
이를 통하여 overoptimistimism 문제를 해결하고 안정적이고 믿을만한 학습을 통하여 좋은 결과를 거두었다.
Subscribe via RSS
MinGW 에서 빌드를 할때 특정 라이브러리를 M-Sys 를 통해 빌드 하다 보면 다음 오류를 볼 경우가 많습니다. error: redefinition of 'struct timespec' 이런 경우는 대부분 pthread 내에 다음과 같이 정의 되어 있는걸 확인 해 볼 수 있습니다. #if !defined(HAVE_STRUCT_TIMESPEC) #define HAVE_STRUCT_TIMESPEC #if !defined(_TI..
회사에서 쓰던 pthread 를 집에서 동일하게 사용하기 위해 소스를 컴파일 하는 순간, pthread 를 찾을 수 없다는 컴파일러 오류 메시지를 보게 되는 경우가 생겼습니다.차이를 비교 해 보니, PC에 설치된 컴파일러 버젼이 차이가 있었습니다.(단, 이 방법은 말 그대로 Windows 에서 minGW 를 빌드 할때만 적용 됩니다.)회사 : minGW 4.4.1집 : minGW 4.7.1 (TDM64-1)과거를 되돌아 보니, 이전에 집에 설치한&n..
안녕하세요, 성북구마을사회적경제센터 법정의무교육 담당자입니다.
올해 법정의무교육으로 성희롱예방, 개인정보보호, 장애인인식개선 교육을 아래와 같이 실시 합니다.
센터에서 실시하는 의무교육에 참관하여 교육을 같이 받을 수 있게 진행할 예정입니다. 공간의 제약으로 선착순 10명만 교육신청을 받고 있습니다. 교육이 필요하신 분들은 31일(목)까지 아래의 연락처로 신청해주시기 바랍니다. 좋은 하루 보내시길 바랍니다!
일시 : 2018년 6월 1일 오전 09시 30분 ~ 12시 30분
장소 : 성북구마을사회적경제센터 3층 교육장
담당자 : 김태환(010-8421-2431)
뒤 늦게 공부해 이것 저것 만들어 보고 있는 중입니다.
가상화폐 채굴기 6Way로... 24시간 Full로 가동할려구, ...
근데 이거 전기 엄청 잡아먹고, 열 엄청나구, ...
잘만드시네요~~ 손재주 부럽습니다~~
그래픽카드값이 ㅎㄷㄷ
공장 산업용 전기인가요 ??
살짝 늦은 감은 있지만,.. 채굴은 늘~ 정답이 있는,.. 길게 보시길..
진짜 멋쪄버려 ~ 응원할께요 화이팅
아 글구 여름에는 더워도
겨울에는 보일러 사용하면 될것 같아요 ~
아직 늦지 않았나요?
효율성이 떨어진다는 말이 들려서요,,^^
제주 감귤이 콜레스테롤이나 항산화 등 노화억제에 효과가 있는
기능성 성분을 많이 포함하고 있다는 사실은 잘 알려져 있는데요.
이러한 감귤이 미래생명산업인 세포 복제기술 연구에도
활용되고 있습니다.
이정훈기자가 보도합니다.
지난 2017년 세계최초로 '치매 복제돼지'를 만드는 데 성공한
박세필 제주대 교수
매머드 복제 핵심기술까지 소유한 박교수가 오랫동안 복제 기술을 연구하며 중요하게 여기는 것 중 하나가 건강한 세포입니다.
난자 등 생식세포가 건강해야 핵 이식 등을 해도
잘 자라고 복제도 쉽기 때문입니다.
이처럼 건강한 생식세포를 배양하는데
감귤의 효과가 큰 것으로 나타났습니다.
제주대 줄기세포연구센터와 주식회사 미래셀바이오가 공동으로
감귤의 주요 항산화 성분이
돼지 난자 발달 능력에 미치는 영향을 측정한 결과
감귤 성분이 투여된 난자가 일반난자보다
발달 정도가 1.5배에서 2배 이상 높게 나타났습니다.
[인터뷰 박세필 / 제주대 줄기세포연구센터장 ]
"제주도의 자생 식물인 들어있는 베타 크립토잔틴과 알리신이라는 생리활성 물질이 난자의 배양에 첨가됐을 때 효율을 향상시킴으로써
건강한 생식 세포를 만들기 위한 수많은 물질이 연구됐지만
제주감귤 성분이 효과가 있다는 연구결과는 이번이 처음입니다
이번 연구 결과는 배아 관련 저명 국제학술저널에 실렸고
특허 등록까지 마쳤습니다.
박 교수팀은 제주 감귤 뿐만 아니라 제주산 마늘 성분도
세포 배양에 효과가 있는 것을 확인했습니다.
[인터뷰 박세필 / 제주대 줄기세포연구센터장 ]
"생식세포, 다시말해 난자가 발달하는데 매우 효과가 있는 것으로 확인돼 앞으로 동물 산업과 의약산업 발달에 이 자생식물이 고부가 가치산업으로 발전할 수 있을 것으로 기대하고 있습니다. "
그동안 제주 감귤이나 마늘의 기능성 성분을 활용한
차와 음료, 화장품 등 다양한 제품이 나왔습니다.
하지만 4차 산업인 생명공학 복제기술 연구에도 기능성이 입증되면서
제주 자생식물의 가치는 더욱 커지게 됐습니다.
kctv 뉴스 이정훈입니다.
[에그벳] 총상금 1천8백8십만원! 제2회 에그벳 단독 슬롯 토너먼트!
총상금 : 18,888,000원
참가자 전원 아이스커피 제공
토너먼트 기간 : 2018년8월10일 ~ 2018년8월15일
에그벳의 단독 슬롯 토너먼트 입니다.
베팅금액에 관계없이, 배당금 비율이 높을수록 유리하게 진행됩니다.
슬롯 매니아 분들은 참고하시길 바랍니다.
참고로 에그벳은,
지난 1년간 바카라스토리 인증사이트로 등록될만큼,
꾸준하고 성실하게 운영되고 있는 업체입니다.
순식간에 사라진 다른 슬롯업체와는 분명 다른 길을 걷고 있습니다.
바카라스토리는,
오늘보다는 내일을 보며 꾸준히 비젼을 생각하는 업체를 존중합니다.
에그벳을 응원합니다.
아무일도 하지 않으면 아무일도 일어나지 않습니다!
어깨통증수술, 사실상 아무런 효과가 없더라!!![대전 유앤그린여성한의원]
운동을 하기 가장 좋은 계절은 겨울이라지요?
추우면 움직이기도 싫고 집밖으로 나가기도 싫지만, (그래서 살이 더 쉽게 찌는 경우도 많죠…)
오히려 춥기때문에, 체온을 높이기 위해 우리 몸에서 소비하는 체지방량은 높아지고,
식단조절과 함께 운동을 시작한다면, 날이 풀리기도 전에 자신감뿜뿜!!으로 무장되어 있을거에요.
다만, 겨울철에는 몸이 움츠러들고 긴장되어 있기때문에
적어도 20분정도 워밍업 스트레칭을 통해서 몸을 이완시켜줘야 한답니다.
특히, 심장쪽이 약하신 분들은 더더욱 워밍업에 신경써주셔야 해요.
준비운동없이 갑자기 운동을 시작하게 되면 근육과 관절에 무리를 주게되어
부상이 생기기 쉬워요. 운동하다 다쳐 의사를 찾는 20~30대가 늘고 있다고 합니다.
가장 많이 발생하는 부상이 어깨부상인데요,
충분한 휴식과 비수술적 치료로 충분히 컨트롤 가능한 경우에도 수술이 권유받기도 합니다.
그러나 최근, 어깨통증수술이 ‘사실상 아무런 효과가 없다’는 연구결과가 발표되어
어깨통증에 대한 보존적치료의 의미가 다시 한번 부각되었는데요,
이 연구는 영국 국립보건연구소(NIH)에서 진행되어 무작위대조군비교연구(RCT)로,
수술을 한 그룹과 하지않은 그룹의 통증완화정도를 비교하였습니다.
www.yonhapnews.co.kr
흔한 어깨 통증 완화 수술 ‘사실상 아무 효과 없다’ 연구결과
뉴스 바로가기
이 환자들이 호소했던 어깨통증의 원인은 충돌증후군으로 보여졌는데요,
어깨관절이 움직이면서 그 주위 연부조직인 건이나 인대가 반복적인 마찰로
염증이 발생하고, 통증으로 인해 팔을 위로 들어올리지 못하는 것을 말합니다.
견봉하점액낭염이나 회전근개건염 등도 충돌증후군과 같은 맥락의 어깨통증질환들이죠.
어깨관절에서 충돌이 일어나는 조직을 잘라 제거해주면 통증도 사라지는 것이 아닌가?
라고 쉽게 생각할 수 있지만, 실제로 진짜 어깨수술을 받은 그룹과 가짜수술을 받은 그룹간에
치료효과 차이는 거의 없는 것으로 나타났습니다.
물론 아무런 처치를 받지 않은 그룹과도 큰 차이는 없는 것으로 나타났습니다.
이번 연구는, ‘과연 수술이 제 1선택이 되야하는가’ 의문을 던지고 있습니다.
심적, 경제적 부담감을 감수할 만큼 수술이 필요한가를 전문가와 충분히 상담하여 결정해야겠습니다.
한의원에서는 보존적인 운동치료로 어깨운동을 교정받을 수 있으며,
침뜸치료로 근육의 긴장을 풀어주고,
약침으로 염증을 제거하여 통증을 완화시켜주는 치료가 진행되고 있습니다.
급성 통증은 초기에 적절한 처치를 받는 것이 예후가 좋으므로
가까운 한의원에서 만족스러운 치료를 받아보세요. *^^*
티스토리 뷰
숙대입구역 구복만두에서 만두를 맛있게 먹고 디저트는 초코식빵으로 유명한 베이커리 카페 핀벨에서 먹었다.
숙대입구역에서 지하차도 지나 길 건너 숙대쪽으로 한블럭 가서 왼쪽 골목으로 들어가면 쉽게 찾을 수 있었다.
핀벨은 1층과 지하로 되어 있었는데 분위기도 마음에 드는 베이커리 카페다.
핀벨의 시그니처 메뉴인 초코식빵과 수면베게빵, 딸기 생크림 케이크와 자몽티, 얼그레이 바닐라 티 라떼를 마셨다.
초코로 만든 식빵에 호두와 함께 초코로 샤워한 하루 한정으로 판매하는 초코식빵 정말 맛있었다.
먹물빵에크림치즈와 베이컨이 들어간 수면베게빵도 맛있었고 딸기 생크림 케이크도 맛있었다.
오리 둥둥 자몽티도 얼그레이 바닐라 티 라떼도 맛있었다.
빵도 맛있고 분위기도 마음에 들고 서비스도 좋고 친절해서 또 가게 될 것 같다.
초코식빵 4,500원
수면베개빵 (a.k.a 크림치즈 베이컨빵) 5,000원
딸기 생크림 케이크 5,000원
자몽티 4,500원
얼그레이 바닐라 티 라떼 4,500원
초코식빵 4,500원
초코빵에 호두와 초콜릿으로 샤워를 한 초코식빵 맛있다.
수면베개빵 (a.k.a 크림치즈 베이컨빵) 5,000원
먹물빵에 크림치즈와 베이컨이 들어간 수면베게빵도 맛있었다.
딸기 생크림 케이크 5,000원
자몽티 4,500원
얼그레이 바닐라 티 라떼 4,500원
내가 좋아하는 자몽티에 오리가 둥둥 떠 있는 것이 귀엽다.
핀벨 들어가서 제일먼저 눈에 띄었던 바게트 맛있어 보인다.
브라우니, 파운드 케이크, 각종 케이크들도 다 맛있어 보인다.
호두 깜빠뉴 맛있어보여서 먹을까 고민하다가 수면베게빵을 선택했는데 다음에 가면 호두 깜빠뉴 함 먹어봐야 겠다.
얼그레이, 초코 등 수제 버터쿠키들도 사람들이 많이 찾고 맛있어보인다. 다음에 가면 먹어봐야겠다.
핀벨 1층
메모지 달고 싶으면 Staff에게 문의하라는 메시지를 벽의 칠판에 이쁜 그림과 함께 안내했다.
손님들의 사연이 담긴 메모지들이 파티션을 만들면서 이쁜 분위기를 만든다.
당연한 얘기지만 외부음식 반입은 금지
핀벨의 시그니처 메뉴인 초코식빵 안내 하루 21개 한정으로 주문 예약을 받아 판매하는 인기메뉴이다.
핀벨 메뉴판
[] 핀벨 Finn Bell - 서울 청파동 맛집 베이커리카페
서울 용산구 청파로43가길 31 (청파동3가 107-31 1F)
070.4402.3292
Open. 08:00 - 23:00 휴일 11:00 - 23:00
핀벨 Finn Bell - 서울 청파동 숙대입구 맛집 숙대카페 베이커리카페
'tasty' 카테고리의 다른 글
|신씨화로 관철동점 - 서울 관철동 종각 맛집 고깃집 (0)||2017.07.17|
|우고스 레스토랑 WooGos - 서울 삼성동 포스코사거리 맛집 선릉 파스타집 (2)||2017.05.01|
|핀벨 Finn Bell - 서울 청파동 숙대입구 맛집 숙대카페 베이커리카페 (0)||2017.04.27|
|소청도양갈비 小靑島 - 서울 방이동 양꼬치 맛집 (0)||2017.04.25|
|가야가야 외대점 がやがや - 서울 이문동 한국외대 맛집 외대 맛집 일본라멘집 (0)||2017.04.15|
|깡's - 서울 행당동 왕십리 한양대 맛집 고깃집 왕십리 회식장소 단체모임 (0)||2017.03.29|
그는 가난에 맞섰던 사람입니다.
성곽 아래 작은 마을에 따뜻한 햇볕이 드는 날이면, 동네 주민들과 평상 위에 앉아 도란도란 담소를 나누던 사람입니다.
그리고 장애인과 함께했던 사람입니다.
‘전국활동보조인노동조합’을 이끌었던 사람이며, ‘한국장애인자립생활센터협의회’ 사무국에서 활동했던 사람이었습니다.
그는 일에 빠져 살며, 크고 작은 행사를 치르기 위해 광대처럼 분주히 뛰어다니던 사람입니다. 그러나 일로부터 항상 자유롭고 싶었던 사람이었습니다.
서서히 저물어 가는 여름 끝, 술잔을 기울이며 정권이 바뀌고 한시대가 저물어 가니, 우리 곁을 떠나는 이들이 많다고 슬퍼하며 애도하던 사람이었습니다.
배정학이 우리 곁을 떠났습니다. 왜 이렇게 선한 사람들은 먼저 가는지 시리도록 맑고 푸른 하늘일 터인데 세상이 뿌옇고 아득합니다. 야속할 따름입니다.
삼가 고인의 명복을 빕니다.
전 세계 예술 애호가들이 미국 워싱턴DC의 스미스소니언박물관으로부터 엄청난 규모의 새해선물을 받았다.
스미스소니언박물관의 동양 예술품 컬렉션인 프리어·새클러 갤러리가 소장품 4만691점의 사진을 홈페이지(http://www.asia.si.edu/collections/edan/default.cfm)에 무료로 공개한 것. 신석기부터 20세기에 이르기까지 다양한 시대와 지역의 예술품들을 컴퓨터 화면으로 구경할 수있을 뿐만 아니라 사진을 내려받아 저장할 수도 있다. 사진은 인쇄용으로 쓸 수있을 만큼 고해상도이다.줄리언 레이비 박물관장은 5일 워싱턴포스트(WP)와의 인터뷰에서 소장품의 온라인 공개를 ‘예술의 민주화’로 표현하면서 "아시아 예술에 대한 사랑과 연구를 증진하는 것이 목적"이라고 말했다. " 우리는 지금 디지털의 정점시대에 살고 있다"며 "시대에 맞게 박물관도 변화하고 있다"는 말도 했다. 레이비 관장에 따르면, 온라인으로 공개된 예술품의 약 78%는 지금까지 한 번도 전시된 적이 없었던 것들이다. 그는 " 최소한 내가 기억하기로는 그렇다"고 덧붙였다.
이번에 공개된 작품을 지역별로 나누면 중국이 가장 많은 1만 424점, 중동 등 이슬람 지역은 2683점,근동 2076점,미국 원주민 지역 1806점, 동남아시아 및 남아시아 1213점, 고대이집트 1176점 등이다. 한국작품은 781점으로 고려청자, 고려 불화, 수묵화, 병풍 등 다양하다. 한국 작품 홈페이지( http://www.asia.si.edu/collections/korean.asp)에서 감상할 수 있다.갤러리 측은 한국 컬렉션을 설명하는 글에서 대표작으로 불화 3점을 꼽았다. 특히 눈길을 끄는 것은 겸제 정선의 화첩에서 나온 것으로 보이는 5점의 수묵화이다. 시원하게 폭포가 떨어지는 모습 등이 담겨있다. 하지만 갤러리 측은 이 작품들에 해당하는 주제어들 중 하나로 ‘위작(forgery)’이란 단어를 올려놓아 진품이 아닐 가능성을 시사했다.국립중앙박물관 측은 한국 컬렉션 781점 중 약 230점이 이번에 처음 공개된 작품인 것으로 파악하고 있다.
1846년 설립된 국립 스미스소니언재단은 19개의 박물관과 갤러리, 연구소, 동물원 등을 거느리고 있는 세계최대 예술재단이다. 동양 전문 컬렉션으로는 1923년 세워진 프리어 갤러리와 1987년에 문을 연 아서 M 새클러 갤리리가 있다. 프리어 갤러리는 1906년 방대한 규모의 컬렉션을 스미스소니언재단에 기증한 찰스 랭 프리어(1854~1919)을 기념하기 위해 만들어졌다. 디트로이트 출신 사업가였던 그는 중국 일본 스리랑카 이집트 등을 여행하면서 뛰어난 감식안으로 예술품들을 수집한 것으로 알려졌다. 한국을 직접 방문한 적은 없지만, 이번에 공개된 고려, 조선시대 도자기의 상당수는 프리어가 수집한 것이다. 아서 M 새클러(1913~1987)는 정신과의사이자 자선사업가로, 평생에 걸쳐 수집한 동양 예술품들을 스미스소니언은 물론 뉴욕 메트로폴리탄 박물관 , 프린스턴대 , 하버드대 등에 기증했다.
스미스소니언박물관은 프리어·새클러 갤러리를 시작으로 소장품 전체를 디지털화하는 작업을 추진하고 있다.WP에 따르면 예술 작품의 디지털화는 분류, 사진 촬영, 색 보정, 데이터베이스화, 작품 설명 부착 등의 어렵고 조심스러운 과정을 거쳐야 한다. 프리어·새클러 갤러리도 전문가 54명이 동원돼 총 1만 시간 이상을 투자한 끝에 ‘디지털 컬렉션’을 완성했다.WP는 세계 각지의 박물관들이 소장품의 디지털화 필요성을 인정하면서도 선뜻 나서기 어려워하는 것은 이처럼 시간적으로나 금전적으로 어려운 작업이기 때문이라고 지적했다.
앞서 지난해 5월 뉴욕의 자연사박물관과 메트로폴리탄 미술관은 빈센트 반 고흐, 클로드 모네 등의 작품을 포함한 40만여 점의 소장품을 디지털화해 비영리 목적으로 무료공개했다.뒤이어 지난해 10월에는 바티칸박물관이 소장품 8만점을 온라인으로 공개했다.‘구글아트프로젝트’는 전 세계 약 460개 박물관 및 갤러리들의 소장품을 온라인으로 전시하고 있다
프랑수아 올랑드 프랑스 대통령이 16일(현지시간) 연설을 통해 " 이른 시일내 버락 오바마 미국 대통령과 블라디미르 푸틴 러시아 대통령을 만나 (IS와의 전쟁을 위한)공동대응방안을 논의하겠다"고 밝히면서, 그동안 우크라이나 사태와 시리아 내전 개입을 둘러싸고 반목했던 미국과 러시아가 대테러전을 위해 전격 화해하고 손을 잡을지에 관심이 집중되고 있다.
오바마 대통령은 16일 터키 안탈리아에서 열린 주요20개국(G20)정상회의를 마치고 가진 기자회견에서 "미국을 비롯한 국제사회는 테러 척결을 위해 관련 정보 공유를 확대하고 국경 보안과 경비를 강화하기로 했다"고 말했다. 그러나 그는 "정치적 이유 또는 미국이 강하게 보이기 위한 행동은 하지 않겠다"면서 "기존의 전략이 옳다"는 말로 시리아와 이라크에서 미군의 공습을 강화하되 지상군 파병은 하지 않겠다는 기존 입장을 재확인했다.
그런가하면 블라디미르 푸틴 러시아 대통령은 같은 날 안탈리아에서 "러시아는 IS와 싸우는 시리아 반군을 지원할 준비가 됐다"며 "러시아의 공습을 요청하는 시리아 반군과 접촉해오고 있다"고 밝혔다.
두 정상은 하루 전인 15일 G20 정상회의 도중 휴식시간에 약 35분간 별도 회동해 시리아 사태에 대해 논의했다. 러시아의 크림반도 합병사태 이후 두 정상이 다자회의장에서 마주친 적은 있어도 따로 만나 깊숙한 대화를 나누기는 사실상 이번이 처음이다.
특히 백악관은 오바마 대통령과 푸틴 대통령이 통역을 사이에 두고 마주 앉아 대화를 나누는 모습까지 언론의 취재카메라 앞에 공개했다. 익명의 백악관 관리는 16일 월스트리트저널과의 인터뷰에서 오바마 대통령이 푸틴 대통령에게 IS에 초점을 맞추는 "러시아의 군사적 노력의 중요성"을 지적했다고 전했다.즉, IS와의 전쟁을 위해서는 러시아의 역할이 중요하다는 점을 미국이 인정한 셈이다.
올랑드 대통령은 16일 연설에서 "우리는 문명 간 전쟁을 벌이는 것이 아니다. 왜냐면 이 암살(파리 테러)은 그 어떤 것도 대표하지 않기 때문이다. 우리는 전 세계를 위협하고 있는 지하디스트 테러리즘과의 전쟁을 벌이고 있는 것이다"라고 말했다. 즉, 지금은 서구 대 중동, 기독교 대 이슬람 간의 갈등과 충돌을 이야기할 때가 아니며, IS란 악마적 존재와의 전쟁에서 승리하기 위해서는 전 세계가 손을 잡아야 한다고 강조한 것이다.
오바마와 푸틴 모두 IS를 척결하기 위한 협력의 필요성은 인정하는 상황이다. 미국은 아랍 동맹국들과 함께 1년 넘게 이라크와 시리아에서 IS 거점지역을 공습하고 있지만, IS는 파괴되기는 커녕 유럽과 북아프리카(이집트 시나이), 중동(레바논)을 넘나들며 테러 활동을 대폭 확대하며 국제사회를 위협하고 있다. 러시아의 입장에서도 지난 9월 말부터 시리아 공습작전을 감행하고 있지만, 국제사회의 비난을 받으며 뚜렷한 성과는 아직 내지 못하고 상황이다.
그러나 이번 주 중 올랑드와 만나는 오바마와 푸틴이 IS와의 전쟁을 위해 군사적 협력에 합의하기는 쉽지 않을 전망이다. 지난 15일 대화에서도 두 정상은 협력 필요성은 인정하면서도 세부 사항에 대해서는 상당한 입장 차를 드러낸 것을 알려지고 있다.
과연 이런 상황에서 올랑드가 미국과 러시아의 이견을 조율하고 구체적인 성과를 얻어낼 수있을지는 미지수이다. 16일 가디언의 표현대로 올랑드가 무르기 짝이 없었던 '마시멜로' 대통령에서 '전쟁 지휘관'으로서의 역량을 보여 줄 지 세계가 주목하고 있다.
프랑수아 올랑드 프랑스 대통령이 16일(현지시간) 베르사유에서 가진 연설에 "프랑스는 지금 전쟁에 처해 있다"면서 "이슬람국가(IS)를 반드시 파괴하겠다"고 말했다.
또 지난 13일 파리 테러 발생 직후 발효한 비상사태 기간을 3개월 더 확대하는 법안을 의회에 제출하고 대테러전 강화를 위해 헌법 개헌도 필요하다고 강조했다.
올랑드 대통령은 이날 베르사유에서 열린 상하원 합동 회의에서 "비상사태(선포)에 의존하지 않고도 사용할 수있는 적절한 (대테러)방안이 필요하다"면서" 따라서 헌법을 고칠 필요가 있다"고 주장했다.
또한 그는 ▲향후 2년간 경찰 인원을 5000명 확대하고 국방예산 삭감없이 현 수준을 유지하며 ▲테러 공격을 저지른 자가 이중 국적자일 경우 프랑스 국적을 박탈할 수있도록 절차를 간소화하며 ▲ 국가안보에 막중한 위협을 가한 외국인은 신속히 해외로 추방하고 ▲무기 암거래 행위에 대한 프랑스 및 전 유럽차원의 처벌 강화 등을 촉구했다.
올랑드 대통령은 "수일내로 버락 오바마 미국 대통령과 블라디미르 푸틴 러시아 대통령을 만나 공동 대처 방안을 논의하겠다"고 밝혔다.
그는 바샤르 알 아사드 시리아 대통령에 대한 반대 입장을 재확인하면서도 "시리아에 있는 우리의 적은 다이시(Daesh)"라고 강조했다. 다이시는 IS의 아랍어식 명칭으로 일부 이슬람권 국가에서 IS를 거부하는 의미로 이슬람국가 대신 다이시로 부르고 있다. 프랑스는 유럽 국가들 중 IS란 호칭 대신 다이시를 사용한 첫번째 국가이다.
올랑드 대통령은 특히 IS와의 전쟁을 보다 효과적으로 수행하기 위해 오는 19일 샤를드골 항공모함을 시리아 인근 해역에 배치할 계획이라고 공개했다.
한편 이날 존 케리 미 국무장관은 파리에 도착해 IS를 "미치광이 괴물"로 지칭하면서 "미국의 오랜 친구"인 프랑스와 함께 대테러 전 협력방안을 논의할 예정이라고 밝혔다.
'푸른여우의 세상 이야기 > 내가 본 세계' 카테고리의 다른 글
|"트럼프, 대통령 제대로 할 수 있을까" 매코널,주변에 우려 토로 (0)||2017.08.23|
|미국은 지금 역사 논쟁 중...남부연합 상징물을 둘러싼 논란 격화 (0)||2017.08.21|
|'IS와의 전쟁' 오바마-푸틴 손잡을 수있을까 (0)||2015.11.17|
|'유럽의 수도' 벨기에는 어떻게 '테러 중심국'이 됐나 (0)||2015.11.16|
|파리 테러 후 오바마의 선택은?..시리아 지상전 확대 선택할까 (0)||2015.11.15|
|IS 테러 능력 대도약? - '외로운 늑대'형에서 고도의 조직형으로 (0)||2015.11.15|
[축산신문 최종인 기자]
축산단체·축협·행정과 유기적 협력체계 구축
워크숍·체육대회 실시로 축산인 단결력 극대
무허가축사 적법화 집중…나눔운동 광폭 전개
“충주시 축산농가들의 화합과 단결력을 이끌어 충주시 축산업 발전의 기폭제가 될 수 있도록 최선을 다하겠습니다.”
지난달 27일 충주축협 회의실에서 충주시 9개 축종별 단체장들이 참석한 가운데 만장일치로 충주시 축산발전협의회의 수장으로 선출된 안영석 신임 협의회장(양계협회 충주시지부장)은 “현재 축산업은 환경문제와 악성가축질병, 무허가축사 적법화 등 반드시 극복해야 할 현안들이 산적해 있다”며 “지속 발전 가능한 축산기반 조성을 위해 관내 축산단체 및 일선축협, 행정, 유관기관들과 유기적 협력체계를 구축해 당면 현안을 하나하나 풀어 나갈 것”이라고 강조했다.
안 협의회장은 “축종별 단체장들과 단합 및 결속력을 다지기 위한 일환으로 정적인 워크숍을 실시하는 한편, 그 동안 중지됐던 충주시 축산인 체육대회를 다시 추진할 계획”이라고 밝혔다. 또한 “반복되는 악성가축질병의 고리 차단을 위해 축종별 단체들과 공동 방역시스템을 구축, 충주 축산업 청정화 구현으로 농가들의 재산을 지키고 충주지역 축산물의 이미지 제고에도 적극 나설 것”이라고 덧붙였다.
“충주지역 축산농가들의 작은 목소리에도 세심히 귀 기울여 의견을 수렴하고 애로사항을 해소할 수 있는 소통의 창구 역할에 매진하겠습니다.”
안 협의회장은 “대한민국 축산업의 명운이 걸린 무허가축사 적법화의 원활한 추진을 위한 행정적, 제도적 뒷받침을 이끌어 낼 수 있도록 대정부 활동에 집중하는 한편, 축산인들의 사회공헌 활동인 나눔축산운동도 광폭적으로 전개해 소비자들로부터 축산에 대한 편견과 부정적인 시각을 해소하는데 앞장서 나갈 것”이라고 피력했다.
당사의 허락없이 본 기사와 사진의 무단 전재 및 재배포를 금합니다.
MK NEWS 생존 시뮬레이션 게임 ‘언더월드’ 앱스토어 출시
드림플레이게임즈(대표 심희규)는 모바일 생존 시뮬레이션 게임 ‘언더월드:더쉘터’를 글로벌 애플 앱스토어에 출시했다.
터치홀릭(대표 조한남)이 개발한 ‘언더월드:더쉘터’는 핵 전쟁 이후 지하철 역에 만들어진 지하세계로 피신한 사람들을 관리하고 시설을 발전시켜 방사능으로부터 오염된 지상을 정화하는 내용을 담은 생존 시뮬레이션게임이다.
이용자는 거주민들과 자원을 관리하고 다양한 시설을 건설 및 업그레이드할 수 있으며 여러 지역을 탐험하면서 몬스터를 피해 생존 물자를 수집하고 돌연변이를 구출하는 것이 가능하다. 또 자신만의 피난처를 건설 및 방어하면서 점령전, PVP 등 다양한 경쟁 콘텐츠도 즐길 수 있다.
드림플레이게임즈 김항리 실장은 “앞선 구글 플레이 글로벌 출시 이후 누적 20만 다운로드를 돌파하며 호평이 이어지고 있다”며 “안정적인 운영과 다양한 콘텐츠를 통해 재미를 더해갈 예정”이라고 말했다.
한편 드림플레이게임즈는 크리스마스 및 새해를 기념해 한정 아이템 제작과 로그인 보상 등의 이벤트도 진행한다.
[임영택기자 email@example.com] news.mk.co.kr
메신저 모듈 다운로드
-다가오는 메신저 버전에 대 한 업데이트-bug픽스의 의도를 사용 하 여 SDK 없이 메신저와 통합할 수 있습니다. 이 단원에서는 유틸리티 함수를 사용 하지 않고 위의 기능을 수행 하는 방법에 대해 설명 하 고 SDK를 사용 하는 경우 건너뛸 수 있습니다. Messenger가 현재 호출 응용 프로그램에 결과를 반환 하지 않더라도 작업을 사용 해야 합니다 .입니다. -새로운 기능: 페이 스 북 애플 리 케이 션 스텔스 모드: 온라인 상태 숨기기 페이스 북의 애플 리 케이 션을 사용 하는 경우 (프리미엄 버전)-새로운 기능: 같은 숨기기 (엄지 최대) 확장 알림에서 버튼-지원 현재 베타 버전 메신저 (미래의 베타 버전에서 작동 하도록 보장 하지 않음 )-지원 안 드 로이드 4.1.2 +-버그 수정 메신저 SDK는 메신저 통합의 모든 측면을 구현 하는 완전 한 샘플 응용 프로그램을 포함-콘텐츠 공유, 회신 및 작곡가 흐름 뿐만 아니라, 메타 데이터 및 스레드 참가자를 사용 합니다. 통합 설정을 가져오는 데 도움이 되도록 체크 아웃 해야 합니다. 샘플 앱은/samples/MessengerSendSample.에 있습니다. facebook 메신저 SDK를 사용 하면 자동 이벤트 로깅을 사용 하지 않도록 설정 하지 않는 한 앱의 이벤트가 자동으로 기록 되어 facebook 분석에 수집 됩니다. 수집 되는 정보 및 자동 이벤트 로깅을 사용 하지 않는 방법에 대 한 자세한 내용은 자동 앱 이벤트 로깅을 참조 하십시오. -새로운 페이 스 북 버전 (프리미엄 버전)에서 페이스 북의 애플 리 케이 션 스텔스 모드를 수정-새 메신저 버전-새로운 기능: 자동으로 설정을 변경 후 가까운 메신저와 페이스 북을 강제로 숨기기 초대 배너를 수정 합니다. 당신은 더 이상 수동으로 가까운 메신저와 페이스 북을 강제로 필요 합니다. (프리미엄 버전)-새로운 기능: 자동으로 업데이 트를 적용 (프리미엄 버전)-새로운 메신저 버전 (프리미엄 버전)에서 읽기 기능으로 마크 수정-메신저와 통합 bugfix api는 안 드 로이드에 대 한 페이스 북 SDK에 포함 되어 있습니다. 메신저 활동에 의도를 전달 하 여 SDK 없이도 통합이 가능 합니다. 그러나, 우리는 고도로 당신이 SDK를 사용 하는 것이 좋습니다.
사용자가 콘텐츠를 만든 후 다음을 호출 하 여 Messenger로 다시 보냅니다. 만약 m피킹이 사실이 라면 우리가 전화를 참고, 그렇지 않으면 우리 sharetomesenger 호출 합니다. -사람들이 “답장” 버튼을 누르거나 메신저의 작곡가를 통해 응용 프로그램에 액세스 할 때 다가오는 메신저 버전에서 알림 버튼 처럼 숨어 수정, 응용 프로그램에서 활동은 위에서 설명한 intentfilter를 통해 호출 됩니다. 회신 콘텐츠를 다시 messenger로 보내려면 회신 의도를 작성 한 다음 setresult를 호출 하 여 메신저로 다시 전달 해야 합니다 (일반적으로 작업의 수명 주기를 완료 하기 위해 finish를 호출 하 여). 우리는 아래의이 기능의 기본 예제를 제공 합니다:-채팅 헤드 (프리미엄 버전)에서 오디오/비디오 통화 버튼을 숨깁니다. 앱을 열고 기능을 비활성화 한 다음 다시 활성화 하 여 작동 합니다. -수정 숨기기 최근 메신저 버전에 대 한 초대 버튼-새로운 기능: 대화에서 오디오 숨기기/비디오 통화 버튼, 우발적인 프레스 (프리미엄 버전)-새로운 기능을 방지 하기 위해: 숨기기 “메신저에 초대” 배너를 사용 하지 않는 사람과 대화에 버튼을 메신저-블록 온라인 존재 (현재) 때 연결 변경 (“숨기기 온라인 존재”에 포함 된 “와” 페이 스 북 애플 리 케이 션 스텔스 모드 “기능) (프리미엄 버전) 위해서는 페이스 북의 SDK에서 메신저 통합을 사용 하려면 다음을가지고 있는지 확인 귀하의 활동 클래스에 있는 가져오기 문 메신저에 콘텐츠를 공유 하는: 아래의 샘플 코드는 메신저에 이미지 (이 경우에는 jpeg)를 공유 하 MessengerUtils의 사용을 보여줍니다: 거 버 넌 스 클라우드 생태계의 일환으로, 부지런 메신저, 보드 외부에서 안전 하 게 통신 하기 위해 이사회를 위한 메시징 도구로 개발 되었습니다.
택배가 어디쯤 왔는지 볼려고 했는데 베송현황 눌려보니깐 아직 배송업체에 인계되지 않았거나, 조회되지 않는 상품이라네요..... 이거 어떻해 해야지 볼수있나요?
tel. 051-784-3040
월 - 금 am 09:00 ~ pm 06:00
점심시간 pm 11:30 ~ pm 01:00 | 주말 및 공휴일 휴무
자주하는질문
멤버쉽혜택 - 회원가입
959137-01-007904
301-0122-9333-31
예금주 : (주)한아트레이딩
Copyright © IKJ. All rights reserved. designed by trend9
프린스 윌리엄과 캐서린 미들턴 (Catherine Middleton) 사이의 로얄 웨딩 (Royal Wedding)이 이번 주말에 열리는 가운데, 많은 사람들이 결혼에 관한 모든 뉴스를 접하고 공식 로얄 웨딩 기념품을 구매하는 것에 매혹되어 왔습니다. 그러나 사회 심리학자이자 여가 시간에 체크 아웃 라인 타블로이드를 읽지 않는 사람은 "왜?"라고 묻습니다.
윌리엄과 케이트 : 유명 인사의 삶은 중요한 서술입니다.
물론 모든 사람들은 좋은 엔터테인먼트, 이야기 및 삶에 대한 서술을 좋아합니다. 공항에서 Us Magazine을 구입할 때 조롱하는 냉소 주의자들조차도 그의 아내가 Cassio와의 혼외 관계를 맺고 있는지 여부를 알아 내려고 Othello의 시도를 지켜보고 있습니다. 졸도하는 사람들 중에도 TMZ.com의 음란 한 영화 배우에 대한 이야기는 가증 스럽지만 셰익스피어의 성적인 불신은 심오합니다.
윌리엄과 케이트는 위대한 이야기를합니다. 윌리엄은 왕립 공군에서 근무한 영국 왕위 계승 중 2 위이며, 훌륭한 사진 작가이며 세계에서 가장 훌륭한 여성 중 한 명인 케이트라는 아름다운 여성과 약혼합니다. 그 부부는 대학에서 만났고, 데이트를하고, 헤어졌으며, 재결합했고, 작년에 약혼했다. 그들은 1066 년 윌리암 정복자 (William the Conqueror)를 포함 해 지난 천년 동안 38 차례 왕실 대관식을 치룬 매력적인 런던 대 수도원에서 2000 명의 사람들 앞에서 아늑한 결혼식을 가질 것입니다.
우리는 어떻게 우리와 다른 사람들과 관계를 맺을 수 있습니까?
아이러니하게도, 자신의 삶에서 거의 관련이없는 이야기입니다. 그러나 이것은 또한 그 매력적인 특성의 일부입니다. 사회 심리 연구는 우리가 다른 사람들과의 비교를 통해 우리 자신의 삶에 전형적으로 반영한다는 것을 나타냅니다. 이 사회적 비교 과정은 자동적이고 매우 일반적이며 이러한 비교는 우리의 감정적 반응에 중요한 영향을 미칩니다. 사람이 다른 사람을 더 나쁘게하기 위해 자기를 비교할 때, 나쁜 환경에서도 기분이 나아질 수 있습니다. 예를 들어, 중서부 지역의 최근 홍수로 고통을 겪은 사람들은 자연 재해를 가장 많이 겪은 다른 사람들 (예 : 일본의 쓰나미)과 비교할 때 "운이 좋다"고 느낍니다.
상향 사회 비교라고도하는 더 나은 사람들에게 자신을 비교할 때, 우리는 일반적으로 더 나 빠졌다. 대학 학급에서 Bs를받는 학생은 같은 학기에 As를 모두 얻은 누이와 자신을 비교할 때 자신에 대해 더 나 빠지게됩니다.
이것은 흥미로운 질문을 제기한다. 케이트와 윌리암에 대해 반성하는 사람들이 더 나은 대신에 더 나빠질 수밖에 없는가? 즉, 이것은 엄청난 육체적 인 아름다움을 가진 부부이며, 사람들은 어디에서나 좋아하며, 언젠가는 17 억 파운드가 넘는 스털링의 국민적 신뢰를 지배 할 것입니다. 그러한 상향 비교가 호기심의 주제가 아닌 상처를 주어야하지 않습니까?
흥미롭게도 아마 그렇지 않을 것입니다. 위의 가상 학생이 자매가 As를받는 것에 비추어 자신의 B 대학 성적에 대해 나쁘다고 느낄지라도 모든 상향 비교가 동일하지는 않습니다. 예를 들어, 중요한 차원에서 타인을 닫기위한 상향 비교는 형편없는 경쟁 (예 : 형제 간의 경쟁) 경향이 있지만, 우리 자신의 기술과 일치하지 않는 차원에서 먼 다른 것과의 비교는 직접적으로 해를 끼치 지 않는 경향이 있습니다. 사실, 우리는 성공과 아름다움, 그리고 자신의 이야기를 자신들과 연관시킴으로써 성공의 빛을 누릴 수 있습니다.
윌리엄과 케이트 : 상징적 인 모임
분석이 훨씬 더 흥미로울 것이라고 생각하는 곳입니다. 왜 영국의 사람들이 로얄 웨딩에 관심을 갖는지 이해할 수 있지만 왜 10 억 명의 사람들이 전 세계적으로 스펙타클을 TV에서 보게 될까요? 이러한 시청자들의 대다수에게 William과 Kate는 절대 주권자가 될 수 없습니다.
그러나 사람들은 상징적으로 로열스와 관련된 다양한 방법을 찾아냅니다. 사람들은 앵글로의 뿌리를 따라 할 수 있습니다. 사람들은 미국 역사가 영국 역사와 어떻게 얽혀 있는지에 대해 생각할 수 있습니다 (조지 3 세 시대부터 전쟁 중 나란히 싸우는 것에 이르기까지). 그리고 예, 사람들은 54 달러 (접시가 포함되지 않은)의 매우 합리적인 가격으로 공식 결혼식 탱커드 (우리 평민에게 머그컵)를 구입할 수 있습니다. 장신구를 사는 것은 뉴욕 양키스 저지를 착용하는 것이 샌디에고로 이사 한 후 오랫동안 브롱스 폭격기와 연결되는 팬을 제공하는 것과 같은 방식으로 윌리엄과 케이트에게 상징적 인 연결 고리를 제공합니다.
윌리엄과 케이트를 보는 것은 사람들이 외롭지 않게 만들 수 있습니다.
마지막으로, 나는 한 번 더 관찰 할 것이라고 생각했다. 사람들은 텔레비전으로 윌리엄과 케이트를 보면서 사회적인 안락함을 찾을 수 있습니다. 실제로, 외로운 사람들이 텔레비전을 보면서 사회적 고립감을 진정시킬 수 있다는 사회적 심리 연구가 있습니다.
이 사회적 대리모 가설을 조사하면서 연구자들은 좋아하는 텔레비전 캐릭터가 사회적 거부감 경험으로 인한 외로움을 피할 수 있음을 보여주었습니다. Shira Gabriel과 그녀의 동료에 의한이 연구는 자신이 좋아하는 텔레비전 프로그램이 자부심과 기분을 향상시킬 수 있음을 보여줍니다. 따라서 윌리엄과 케이트의 결혼식에 열중 한 많은 사람들이 드라마와 리얼리티 TV 프로그램을 시청하는 데 상당한 시간을 소비 할 수도 있습니다. 이러한 캐릭터는 사회적 요구를 채울 수 있으며 실제 사람들은 허구의 캐릭터보다 훨씬 강력 할 수 있습니다 (일명 "실화를 바탕으로").
개요
전반적으로 로얄 웨딩은 디즈니 프린세스 아침 식사의 꿈을 매직 킹덤 (Magic Kingdom)을 방문하는 어린 소녀들에게 호소력있게 보여주는 동화 이야기를 제공합니다. 그러나 사랑과 희망에 관한 재미있는 이야기를 제공하는 것 이상의 것, 윌리엄과 케이트에 대한 우리의 관심은 다른 것만큼이나 우리 자신에 관한 이야기입니다.
로이킴? 오혁도 “김태리가 이상형이다” 밝혀 눈길
|김태리를 이상형이라 밝힌 오혁. 사진=MK스포츠 제공 |
배우 김태리(29)에 대해 로이킴(25)과 오혁(25)이 자신의 이상형이라 밝혔다.
오혁은 지난해 tvN 예능 ‘그 녀석들의 이중생활’에 출연했다. 당시 그는 이상형을 묻는 질문에 배우 김태리를 꼽았다.
이날 오혁은 “배울 점이 많은 분이 좋다”며 “저랑 다른 분야에서 일을 하는 분이었으면 좋겠다”고 했다. 이어 그는 “외모적으로는 김태리가 이상형이다”고 말했다.
이에 질세라 로이킴도 김태리가 이상형이라고 밝혔다. 로이킴은 과거 JTBC 예능 ‘냉장고를 부탁해’에 출연해 “김태리를 실제로 본 적은 없지만 안 만났으면 좋겠다”며 “만났을 때 어색하기 때문”이라 밝혔다.
또 로이킴은 “앞서 이상형으로 지목했던 분들과 실제로 만났을 때 너무 어색했다”며 이유를 설명했다.
그는 “그동안 신민아 임수정 등 많은 여자 스타들을 이상형으로 꼽았었다. TV를 보다가 그때 그때 예쁘단 생각이 든 분들을 말한 것”이라며 “그런데 만약 그 분들과 직접 얼굴볼 기회가 생기게 되면 바라보기 힘들더라”고 덧붙였다.
배우 김태리가 이상형이라 밝힌 로이킴과 오혁은 모두 93년생 가수라는 공통점이 있다.
김도형 인턴기자 [firstname.lastname@example.org]
[ⓒ 매일경제TV & mktv.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지 ]
김 상임이사는 지난 12일 페이스북에 ‘문재인 대통령께’라는 제목의 글을 올렸다. 이 글에서 그는 “부족한 저는 현 정부의 정책과 방향에 전혀 도움되지 않는다고 판단해 짧은 민주당 생활을 접고자 한다”고 밝혔다.
그러면서 북한 비핵화와 일자리 창출 방안, 또 원전 문제 등 현 정부의 정책에 수정이 필요하다고 언급하며 정책적 견해 차이를 에둘러 시사했다.
김 상임이사는 대선 직전인 지난 2017년 4월 시대정신인 화합과 통합을 잘 수행할 수 있는 후보라며 상도동계 인사들과 함께 문 대통령 지지를 선언했고, 대선 직후 민주당에 입당했다. 그의 탈당은 약 1년 8개월 만이다.


김영삼 전 대통령이 서거한 지난 2015년 11월 22일 서울 종로구 서울대병원 장례식장 빈소를 찾은 새정치민주연합 문재인대표가 차남 김현철씨를 위로하고 있다(사진=이데일리DB)
다음은 김 상임이사의 글 전문이다.
문재인 대통령께
안녕하십니까? 이 정부들어 처음 인사드립니다.
2년 전인 2017년 정말 상상도 할 수 없는 일이 우리 눈 앞에 펼쳐졌습니다.
30여 년 간의 오랜 군부독재시대를 끝내고 문민정부가 출범한 이후 30여 년 만에 또다시 많은 국민들이 분노의 목소리로 거리에 쏟아져 나왔지만 피 한 방울 흘리지 않고 현직에 있는 대통령을 합법적으로 탄핵하고 새로운 정부를 탄생시켰습니다. 그리고 어느덧 현 정부의 5년 임기 중 3년 차를 맞이하고 있습니다.
1987년과 2017년, 국민들은 우리 손으로 대통령을 직접 선출한다는 벅찬 감격이 1987년에 있었다면 나라다운 나라를 간절히 기대하면서 맞은 2017년은 우리나라의 민주주의가 적어도 법과 제도에 의한 완전한 시스템국가가 되리라 기대했습니다.
저는 아버님이 병상에 계시던 2015년 병문안을 하겠다는 당시 문재인 대표를 처음 만나게 되었는데 첫 인상은 정말 정치와는 거리가 먼 이웃집 아저씨같은 이미지였습니다.
아버님이 그해 11월 홀연히 떠나신 후 12월 문대표의 요청으로 저녁식사를 하게 되었고 그 자리에서 이듬해 2016년 20대 총선에 출마해 달라는 요청을 받았지만 아버님 상중이라 정중히 사양했고, 그러나 국가비상사태가 발생하면서 실시된 지난 2017년 대선에선 문후보의 간곡한 요청에 깊은 고뇌 끝에 대선에 참여하게 되었습니다.
저는 솔직히 현재 많은 국민들이 애초에 기대했던 현 정부의 변화와 개혁이 성공리에 끝나길 진심으로 바랍니다. 더 이상 불행한 대통령들의 악순환을 보고 싶지 않습니다. 임기 끝날때까지 초심을 잃지 않고 갈갈이 찢어진 국민들의 상한 가슴들을 한데 모을 수 있는 지혜를 발휘해 주기를 간절히 바랍니다. 부디 사람다운 삶 나라다운 나라가 될 수 있도록 단지 현 정권만의 문제가 아닌 국가의 성패가 달린 절박한 문제로 인식하기를 바랍니다.
부족한 저는 더 이상 현 정부의 정책과 방향에 전혀 도움이 되지 않는다고 판단하여 짧은 민주당생활을 접고자 합니다.
부디 국가존망의 문제인 북한과의 완전한 비핵화를 통한 궁극적인 남북통일의 문제를 그들의 시각이 아닌 우리의 시각으로 반드시 바라보아야 하며 그 과정에서 발생하는 모든 불협화음은 지속적인 소통을 통해 풀어나가야 합니다.
그리고 소위 일자리 창출을 위한 방법의 충돌은 많은 기업들과 국민들이 합리적으로 원하는 방향을 찾아야할 것이며 현 정책의 문제점이 거듭 지적되고 실제 경제에 미치는 영향이 지대하다면 지금이라도 과감히 정책수정을 통한 경제활성화에 앞장서야할 것입니다.
그 외에 탈원전문제도 우리의 환경문제뿐 아니라 지속적인 전략산업의 육성차원에서 동떨어진 정책오류가 발생하지 않도록 관리해나가야 할 것입니다.
추운 날씨에 건강 특히 유의하시고 저의 아버님도 그러셨지만 너무 의욕적으로 일하시는 건 좋지만 주변에 많은 분들 측근들 뿐만이 아닌 야당과도 끊임없는 대화를 통해 쌓여있는 여러 난제들을 슬기롭게 풀어나가시기를 진심으로 바랍니다.
김현철 드림
당뇨에좋은식품으로 꾸민 당뇨식단 소개합니다!
최근 농촌진흥청에서 성인들이 자주 먹는 음식과 식품으로 당뇨를 예방하고 관리할 수 있는 식단을 개발해서 화제가 되고 있죠. 당뇨병뿐 아니라 고혈압과 골다공증을 예방하는 식단도 함께 개발이 되었는데요, 특히 당뇨병 예방 식단은 열량을 낮추기 위해서 백미 대신 잡곡밥 위주로 구성되어 있어서 눈길을 끕니다.
당뇨환자들의 경우에는, 식이요법과 운동조절이 당뇨개선에서 큰 부분을 차지하기 때문에 반드시 당뇨에좋은식품들로 꾸며진 식단으로 음식을 섭취하시기를 권해드립니다. 단순히 음식의 종류만 가리는 것이 아니라 조리법에서부터 당뇨병 환자들에게 맞추어진 방법을 사용하시는 것이 좋습니다.
쌀밥 대신 잡곡밥 위주로, 기름을 많이 사용하는 부침보다는 기름을 적게 사용하는 찜위주의 조리법을 사용했으며 이러한 조리법은 나트륨과 콜레스테롤 수치도 확 줄일 수 있기 때문에 당뇨환자들에게 권장되는 조리법입니다.
또한 지방이 적은 닭고기와 생선, 콩, 두부 위주의 식물성 단백질 식품은 당뇨에좋은식품으로 이미 유명하며 많은 당뇨환자들이 식이요법으로 활용하고 있는 식단 중 하나입니다.
당뇨에좋은식품으로 꾸며진 간식은 당성분이 많이 들어간 주스보다는 우유 또는 보리차가 도움이 됩니다.
농촌진흥청에서 이번에 개발한 당뇨에좋은식품으로 꾸민 당뇨식단은 끼니별로 400kcal, 500kcal, 600kcal 등으로 자유롭게 맞춰 변경이 가능하기 때문에 탄력적인 식단 구성이 가능하다는 평가를 받고 있어요.
당뇨개선과 당뇨예방을 위해 당뇨에좋은식품으로 꾸민 당뇨식단을 고민 중이신 분들이라면 오늘 소개드린 당뇨식단을 기본으로 하여 다양한 당뇨식단을 직접 꾸며보시기 바랍니다. 당뇨식단과 관련된 더 자세한 사항은 홈페이지를 참조해주세요.
소개글
숭실사이버대 소자본창업과경영에서 사업계획서를 표지제외하고 3P이내로 작성하는 과제를 한 것입니다.
직접만드는 수제버거집으로 창업을 하겠다는 생각으로 3P분량의 사업계획서를 작성하였습니다.
목차
1. 창업 동기
2. 주변의 소비자 분석
3. 사업아이템의 차별화 및 경쟁우위요소와 비교분석표
4. 관련 산업동향 및 경쟁시장 현황
5. 경쟁자 분석
6. SWOT(강점, 약점, 기회, 위협요인) 분석
7. 판매전략 및 마케팅 방안
8. 구체적인 소요자금 및 조달계획
본문내용
창업하기 전 경험을 쌓기 위해 삼성역 부근에 있는 ‘토마토텐’이라는 브런치 카페에서 아르바이트를 하고 있습니다. 그 카페에서는 보통 카페처럼 커피와 여러 가지 음료를 팔고 그 이외에 햄버거와 피자도 만들고 있습니다. 손님들이 제가 만든 음식이 맛있어 보여서 행복해 하고, 또 그 음식을 맛보면서 좋아할 때, 일하면서 가장 보람을 느낍니다. 그래서 햄버거나 피자 등 맛있는 음식을 저렴한 가격에 푸짐하게 제공하여 소비자가 만족하는 가게를 만들고 싶습니다.
<중 략>
대부분의 음식점이 체인점으로 만들어져 어느 곳에서나 먹을 수 있는 흔한 음식으로 획일화 되어가고 있다. 하지만 소비자들은 남들과 다른 이색적인 비쥬얼과 특색 있는 맛을 경험하고 싶어한다. 한편, 소비자들은 100세 시대를 맞이하여 웰빙에 관심이 많다. 맛있는 음식과 새로움을 추구하면서 우리 몸에 이로운 음식을 합리적으로 소비하기를 원한다. 동시에 투명한 유통 체계를 통해 식재료가 만들어지는 과정을 살펴보고 스스로 식재료를 선택하여, 개인의 건강이나 식습관에 맞는 식단을 만들어 먹기를 원하다.
참고 자료
없음
소개글
30,40 대 주부 대상의 평생교육방법에 대해 A+ 학점을 받은 소중한 레포트자료입니다. 좋은 Sample이 되었으면 좋겠습니다.
목차
Ⅰ. 서론
Ⅱ. 본론
1. 평생교육 방법
1) 개인 학습
2) 집단 학습
2. 평생교육 방법 적용
1) 30, 40대 주부 특징
2) 적용 가능한 평생교육 방법
Ⅲ. 결론
Ⅳ. 참고문헌
본문내용
Ⅰ. 서론
평생교육이라는 용어는 이제 더는 낯설지 않다. 인간의 전 생애에 걸쳐 진행되는 학습의 중요성이 인지되고 그에 따라 ‘평생교육’이라는 개념이 정립되어 오늘날 사회 전반에는 이러한 평생교육의 중요성을 강조하고 다양한 학습 내용으로 사회 구성원의 배움의 욕구 및 지식·기술의 함양을 장려하는 평생교육 활동이 진행되고 있는 상황이다.
한편, 평생교육은 교육 대상자가 대개 성인이므로 학습자의 다양성이 광범위하다는 점이 특징이다. 공교육으로 통용되는 정규교육의 경우 학습자의 연령대가 대체로 통일되어 있고 학습자가 아동기 혹은 청소년기로 가치관 및 사고가 다소 일관적인 형태를 보인다면 성인 학습자의 경우 성별, 직업, 연령 등에 따라 그 구성이 다양하기 때문이다. 이에 따라 오늘날 평생교육은 모든 개인을 대상으로 하면서도 학습자의 연령별, 성별 등으로 구분되어 진행되기도 한다.
참고 자료
서순옥(2014). 기혼여성학습자의 평생학습 참여성과 구조분석 : 진로개발준비의 매개효과. 동아대학교 박사 학위논문.
한경옥(2014). 중년 여성들의 평생학습 역량에 관한 연구. 동의대학교 석사 학위논문.
목차
I. 초인지의 정의
II. 초인지 전략
1. 자기조절학습
2. 단계별 전략
1) 초인지 이전
2) 초인지 진행 중
3) 초인지 이후
III. 초인지 학습행동 개발전략
1. 아는 것과 모르는 것 구분하기
2. 사고에 관해 이야기하기
3. 사고 일기 쓰기
4. 계획과 자기규제
5. 사고과정 보고하기
6. 자기평가와 동기
7. 학습활동 조정하기
8. 초인지에 대한 질문
IV. 초인지 구조
본문내용
I. 초인지의 정의
초인지(metacognition)는 개인의 인지 방식, 방법, 절차와 관련된 능력이다. 학습하는 방법의 효율성 여부, 사고과정의 적절성 여부, 문제해결과정의 전략 등이 모두 초인지와 관련된다. 초인지를 한마디로 요약한다면 '자신의 인지과정에 대한 인식' 이라 할 수 있다.
초인지를 일컫는 다른 표현으로는 인지전략, 실행통제시스템에 관한 지식, 인지과정 모니터링, 자기조절 학습능력, 그리고 자기평가와 자기관리로서의 인지방식 평가 등이 있다.
초인지 능력이나 전략이 뛰어나면 당연히 학업성취가 높아진다. 자신의 사고과정이나 사고한 것에 대한 표현방식, 문제해결을 위한 관찰과정 등에 대해 자신이 잘 인식하고 있다면 과제에 대한 효율적인 대처가 가능할 것이다.
초인지적 과정을 스스로 인식하는 학습자(자기조절 학습자)는 학습과 문제해결에 있어서 자기 의사결정, 또는 자율성을 소유하고 있는 사람일 가능성이 매우 크다. 그들은 복잡한 인지적 활동을 수행할 때 무엇을, 어떻게, 언제, 어디서, 왜 학습을 하는지를 말할 수 있을 것이다. 이들은 다음과 같은 사항을 실천하는 학습자일 것이다(Biggs & Moore, 1993, P. 307).
1) 자신의 목표가 무엇인지, 그러고 그 목표에 도달하기 위해 어떤 전략을 사용할 것인지를 계획하고 결정한다. 추가적으로 해야 할 일이 무엇인지를 결정한다.
2) 자신에게 필요한 지식, 또는 정보를 소유하고 있다.
3) 자신이 결정한 것에 따라 올바른 방향으로 가고 있는지 진행과정을 점검한다.
4) 도달 시기의 적정성 여부를 평가한다.
5) 목표를 만족시킨 시점에서 끝낸다.
한편, 초인지라는 개념을 처음으로 소개한 프라벨(Flavell, 1979)은 학습자가 초인지적 능력을 연마하는데 필요한 초인지 지식을 3가지 영역으로 구분하여 제시하고 있다. 자기에 대한 인식, 과제해결에 필요한 통찰력, 그리고 특정 전략의 능숙도가 그것이다.
참고 자료
교육심리학 : 학습심리학 / 이웅 저 / 한국교육기획 / 2009
발달심리학 / 곽금주 저 / 학지사 / 2016
심리학개론 / 이명랑 저 / 더배움 / 2017
아들러 인생방법 심리학/알프레드 아들러 저, 한성자 역/동서문화사/2017
상담심리학 / 이수연 저 / 양성원 / 2017
성격심리학 / 권석만 저 / 학지사 / 2017
발달심리학 : 전생애 인간발달 / 정옥분 저 / 학지사 / 2014
심리학의 이해 / 방선욱 저 / 교육과학사 / 2003
GIA가 합성임이 명시되지 않은 합성 다이아몬드가 감정소에 의뢰된 것을 추가로 포착했다.
GIA의 감정 및 연구 부문 수석 부회장 톰 모우지스는 JCK와의 인터뷰를 통해 “합성임이 명시되지 않은 합성석이 분명하게 증가했다. 얼마나 증가했는지는 이야기할 수 없으나, 작은 사이즈와 컬러 다이아몬드 부문에서 늘었다. 여기에는 원인이 있다. 더 많은 사람들이 더 많이 만들고 있기 때문이다. 합성 다이아몬드가 이전보다 많이 눈에 띄게 된 것은 당연하다”고 말했다.
GIA의 대변인 스테판 모리소는 “GIA에 감정 의뢰된 다이아몬드 중 합성임이 명시되지 않은 합성석이 차지하는 부분은 매우 미미하다”고 말했다.
모우지스는 경찰이 GIA에 연락해 온 적이 있었다며 “경찰이 주목한 것은 당시 열린 국제 행사였다. 경찰이 정보를 입수, 나머지 스톤을 가져갔다”고 말했다.
모우지스의 이와 같은 발언은 GIA에서 발견된 명시되지 않은 합성 다이아몬드의 수에 변화가 없다는 GIA의 지난 입장과 일치하지 않는 것이다.
인도 수랏의 업계를 대변하는 수랏다이아몬드협회는 보도자료를 통해 합성임이 명시되지 않은 합성 다이아몬드가 수랏에서도 나타나고 있다는 사실을 확인해 주었다. GIA는 “우리는 당사자들에게 필요한 조치를 취하라고 통보했다”고 밝혔다.
페이지 정보기사승인 작성일17-09-27 16:56
본문
제주시,
탑동광장 및 테마거리 도심속 대표적인 쾌적한 쉼터 제공
제주시는 6월 15일 부터 9월15일까지 3개월간 탑동광장(12,336㎡)과 테마 거리 산책로(1,950m) 이용객들이 안전사고 예방을 계도하여 누구나 쾌적하게 쉴 수 있는 휴식 공간 마련을 위하여 이용객들이 안전사고 예방중심의 예찰활동을 실시하였다.
탑동광장 및 테마거리를 이용하는 이용객들의 편의를 제공하기 위하여 1억3000만원을 투자하여 노후 시설물 정비도 병행하여 실시하였다.
질서계도활동기간 중 야간시간에 낚시, 음주, 폭죽 사용 등으로 이용객들에게 불편 주는 사항도 있었으나, 지속적인 질서계도를 통해 이용객들의 불편을 최소화 하였으나, 일부 이용객들이 야간시간대에 음식을 먹고 난 후 쓰레기를 되가져가지 않고 그 자리에 방치함으로서 탑동광장이 지저분하다는 민원이 제기 되기도 하여 아쉬움 점도 있었다.
질서계도반 운영기간(3개월간) 이용객은 70,250명이 탑동광장을 찾았다.
제주시 관계자는 앞으로도 더욱더 탑동광장 및 테마거리 시설물 관리에 철저를 기울여 여름철이면 무더위에 지친 몸과 마을을 시원하게 달래줄 명소로 시민 및 관광객이 즐겨 찾는 곳이 될 수 있도록 최선의 노력를 기울려 나가겠다고 했다.
댓글목록
등록된 댓글이 없습니다.
신예 김시은이 엔터테인먼트 콘텐츠 그룹 키이스트와 전속계약을 체결했다.
1999년생인 김시은은 2016년 EBS 1TV ‘생방송 톡!톡! 보니하니’의 12대 ‘하니’를 뽑는 공개 오디션에서 ‘상큼하니’로 최종 후보 4인에 오른 신예다.
당시 ‘초통령’으로 부상해 큰 인기를 끈 11대 하니 이수민의 후임 자리를 두고 천여 명의 지원자가 몰려 치열한 경쟁을 펼쳤다.
김시은은 최종 결정전에서 상큼한 매력과 순발력을 뽐내 안정적인 진행을 이어가 출연진과 제작진 투표에서 1위를 거머쥐기도 했다.
공개 오디션을 통해 넘치는 끼를 인정받은 김시은은 올해 2월부터 EBS 2TV 최초 생방송 프로그램 ‘생방송 판다다’에 고정 출연 중이다.
극 중 뭐든지 다 파는 판다다 편의점의 아르바이트생이자 10년 차 아이돌 지망생으로 등장해 자연스러운 연기는 물론 통통 튀는 매력으로 ‘판다다’의 활력소 역할의 김시은은 생방송임에도 불구하고 매끄러운 진행 실력은 물론 상큼하고 밝은 에너지로 보는 이들이 미소 짓게 하는 매력으로 존재감을 펼치고 있다.
또한 최근 종영한 KBS W 수목드라마 ‘시간이 멈추는 그때’를 통해 연기자로서의 성장 가능성을 드러냈다. 극 중 마음 조정 능력자이자 청각 장애를 가진 화숙 역을 맡아 동생을 지키려는 누나의 애틋한 감정을 절절한 눈빛과 표정으로 표현해냈다.
특히 김시은은 대사 없이 수화와 몸짓을 통해 감정을 전달하는 열연을 펼치며 짧지만 임팩트 있는 신 스틸러로서의 활약을 펼쳤다.
이처럼 진행이면 진행, 연기면 연기 탄탄한 기량을 뽐내는 김시은이 키이스트와 만나 다양한 분야에서 차세대 루키로서 활약할 것으로 기대가 모아진다.
한편 김시은과 전속계약을 맺은 키이스트는 배용준, 손현주, 주지훈, 정려원, 김현중, 김수현, 김동욱, 소이현, 인교진, 우도환 등 국내 정상급 아티스트가 소속돼 있는 종합 콘텐츠 미디어 기업이다.
두겹의 부정 - 명료함에 反하다
April 7 - April 25, 2010
김병훈, 박진호, 이경민, 정상곤, 하형선
2부_명료함에 反하다
미술은 결코 현실을 완벽하게 재현해 내지 못한다.
시간의 흐름 속에 놓여 진 세계는 렌즈의 시각과 반드시 동일하지 않다. 명확한 지시성, 재현에 반해 기시감을 던져주면서 직접적으로 표상된 이미지가 실재와는 조금은 다른 어떤 것들을 연상시키고 상상시킨다. 대상을 왜곡시키거나 흔들거나 흐릿하게 처리해 거울의 복제 속에서도 몇 겹으로 경계 지워지면서 결국 경계선이 무너지고 주변 공간이 침입하는 비정형의 이미지를 만들어낸다. 여기서 사진은 그 자체로 고정적인 것이 아니라 의도적으로 망막으로부터 골라낸 끊임없이 변화하는 순간들 중의 하나가 된다.
멈춰있고, 경계 지워지고, 고착되어지고, 현실의 유사물, 복제물이라는 사진의 지위를 부정함으로서 사진을 찍거나 지각하는 사람의 의도가 사진이라는 대상-여기에 있는 것, 우리 앞에 놓여 있는 혹은 던져진 것-의 가시적이며 표식 가능한 범위로 나타나 우리가 상상하고 볼 수 있는 것의 존재를 존속시킨다. 그 대상은 정직한 재현에서 미끄러져 파생되어 자신(관객)의 사유와 사물의 결합을 통해 하나의 통합체를 만들어냄으로써 우리로 하여금 일상생활에서 할 수 있는 것보다 더 명확하게 진실을 인식시키고 우리의 보는 관습을 확장시키려하는 것이다._이상호
광양시가 민족 고유명절인 추석을 맞아 지역의 우수 농·특산물을 알리기에 발 벗고 나선다.
그동안 시는 지난 8월16일 서울코엑스 한가위 명절 선물상품전을 시작으로 9월7일 순천 푸드 아트 페스티벌 행사에 참석해 시의 우수 농·특산물을 적극 알렸다.
이어, 오는 9월13일 서울 송파구 직거래장터와 9월14일 광주 상무시민공원 영·호남 문화대축제와 일산 킨텍스 파인 푸드 페어에 참석해 홍보·판촉활동을 실시한다.
9월 15일에는 추석맞이 서울장터, 9월 20일에는 추석맞이 전국 팔도농산물 홍보전 등 전국에서 열리는 다양한 농·특산물 특판 행사도 참여한다.
시는 행사에서 추석 선물용으로 표고버섯, 매실조청, 밤, 곶감, 감말랭이, 곶감빵, 고사리, 김치, 매실가공제품, 누룽지, 똘배차, 기정떡, 매화빵 등 지역의 우수한 농·특산물을 판매하고, 우수성도 널리 알릴 계획이다.
아울러 시민들이 지역의 우수 농·특산품을 구입해 풍성한 추석을 보낼 수 있는 판촉 행사를 마련한다.
오는 9월19일 시청 앞 시민광장에서 가공업체와 생산농가 16개소에서 참여한 가운데 다양한 추석맞이 제수용품 및 선물전이 열릴 예정이다.
최연송 마케팅전략팀장은 “이번 추석맞이 전략적인 판촉 활동을 통해 지역의 농·특산물의 인지도를 높이고, 생산자와 소비자가 상생하는 판촉행사가 될 수 있도록 노력을 기울이고 있다.”며, “소비자에게 광양의 농·특산물은 믿고 구매한다는 신뢰도를 높여 고정 고객을 확보하고, 안정적인 판로확대에 최선을 다하겠다.”라고 말했다.
한편 광양시는 지난 8월 16부터 19일까지 서울 코엑스에서 열린 ‘2018 한가위 명절선물상품전’ 행사에 참석해 농·특산물 판촉행사를 펼친 결과 9천2백만 원의 매출을 올리며, 대도시 소비자들의 마음을 사로잡았다.
이지성 기자 email@example.com
<저작권자 © 광양경제신문, 무단 전재 및 재배포 금지>
검색어를 입력해 주세요
CAMEL WORK - Craftsmanship Casual Wear
카멜워크의 fw시즌 신상품이 입고되었습니다. 이번 시즌 가을에 어울리는 컬러를 활용한 체크셔츠와 심플하면서 데일리 아이템으로 활용도 높은 후드티와 맨투맨이 출시되었네요. 특히 지난 시즌보다 한 단계 업그레이드 된 후드와 맨투맨을 확인할 수 있습니다. 원사 선택부터 염색, 편직까지 세심한 신경을 기울인 고퀄리티 원단과 여러 차례 핏(fit) 수정을 통하여 완성된 시즌 컬렉션. 심플함을 기반으로 다양한 LOGO-PLAY 속에 어우러진 카멜워크의 디테일로 FW시즌 스타일링을 완성해봅시다.
제품이 입고되면 SMS로 알려드립니다.
2018년08월24일 08:45
출처： 연변라지오TV넷 연변뉴스APP 조회수：
해마다 8월은 꿈이 이루어지는 달입니다. 이달에 방송될 <사랑으로 가는 길>은 빈곤가정대학신입생입학금마련 특별프로로 꾸며지게 됩니다. 주자선총회, 연변교육출판사, 연길연세성형병원과 시청자 여러분의 사랑으로 모은 성금 16만 2천원이 대학신입생 43명에게 전달됩니다.
많은 시청과 참여 부탁 드립니다.
그리고 25일(토) 저녁 7시 30분 축구생방송으로 ybtv-1 의 방송시간은 저녁 10시 20분 좌우로 미루어지게 됩니다.
연변위성은 25일(토) 저녁 7시 45분에 제때에 방송합니다.
중국군이 러시아에서 도입한 최신형 방공 미사일 시스템 S-400의 시험 발사에 성공했다고 환구시보(環球時報)가 25일 보도했다.
신문은 러시아의 타스 통신을 인용해 중국 국내 발사장에서 이달 상순 S-400 시사가 이뤄졌다고 전했다.
러시아가 최첨단 S-400을 외국에 공여한 것은 중국이 처음이다.
타스에 따르면 시험 발사에서 S-400은 약 250km 떨어진 지점을 초속 3km 날아가는 탄도 미사일을 요격해 명중시켰다고 한다.
러시아 전문가는 S-400이 앞으로 대만해협에서 무력충돌이 벌어질 때 "중요한 역할을 수행할 것"이라고 밝혔다.
firstname.lastname@example.org
S-400은 순항 미사일을 비롯해 동시에 36개 표적을 추적 요격하는 것이 가능하다.
최대 사정이 400km 정도이지만 이번 시사에선 사정이 짧은 기종인 '48N6E'를 동원했다.
중국 대륙에서 400km 떨어진 대만, 중일 간 영유권 분쟁을 빚는 동중국해 센카쿠 열도(댜오위다오) 주변을 타격권에 둔다.
환구시보는 사정 400km의 '40n6'은 러시아군이 이제 막 배치를 끝냈다고 소개했는데 중국군이 이를 도입한 것인지는 확실하지 않다고 전했다.
중국이 S-400을 조달한 것과 관련해 미국 정부는 러시아 제재 위반을 이유로 지난 9월 인민해방군 장비발전부와 그 책임자 리상푸(李尙福) 부장에 경제제재를 발동, 중국의 맹반발을 산 바 있다.
○…한국은행 제주본부(이하 제주본부)가 2019년 새해를 맞아 지난해 제주지역 경제에 대한 평가와 올해 경제 여건에 대한 브리프를 발표하면서 예년과 달리 올해 예상 경제 성장률을 명확하게 수치로 밝히지 않아 눈길.
제주본부는 지난 4일 브리핑을 갖고 지난해 경제 성장률은 4%대 초반의 성장세를 보일 것으로 추정한다면서 올해 경제 성장률에 대해서도 지난해 대비 약보합의 성장세를 이어갈 것으로 전망한다고만 언급.
정확한 수치를 묻는 기자들의 질문에 제주본부 관계자는 “올해 제주지역 경제가 워낙 불확실성이 많아 정확한 수치를 밝히는 것은 적절치 않다고 본다”라며 “관광산업이 위주인 제주지역의 지정학적 리스크가 워낙 크기 때문에 쉽게 경제 성장률을 예상하기 어렵다”라고 설명.
이 관계자는 “특히 남북관계 개선으로 북한 지역 관광이 재개될 경우 내국인 제주 관광수요가 북한지역으로 전환될 가능성까지 고려한다면 지난해부터 감소세를 보이고 있는 내국인 관광객 수 변동성이 더욱 확대될 것으로 전망된다”라며 “서비스업등의 부진이 올해도 지속되면서 제주경제 성장세가 다소 둔화될 것으로 전망된다”고 첨언.
부남철 기자 email@example.com
1,2,3등 당첨후기
- 당첨조합내역
-
818회 2등 2018-08-03 10:03:56
로또리치를 이용하면서 당첨도 잘 안되고 내가 운이 없는 것 같기도 하고 밑 빠진 독에 물 붓기라 생각 했거든요. 그런데 5개월만에 이렇게 당첨이 됐네요.
지금 이 나이 다되어서도 부모님 집에서 같이 살고 있어요. 나이가 나이인 만큼 나와 살아야겠다는 생각에 아파트 구입하느라 빚이 조금 있는데 그거부터 당첨금으로 매꿀 생각입니다.
그리고 어머니가 편찮으셔서 내일모래면 수술을 하시는데 병원비가 큰 걱정이었거든요. 이런 시기에 2등에 당첨되게 해주셔서 정말 선물을 받은 기분이에요.
정말 너무너무 좋고 여기 계신 회원님들도 로또리치 믿고 꾸준히 하신다면 꼭 좋은 날이 올 거라 믿어요.
* 당첨후기 게시물은 당첨자와의 직접 인터뷰를 통해 실제 사연을 바탕으로 본인이 직접 또는 본인 동의 하에 작성되며, 개인 정보 노출 방지를 위해 일부 편집이 있을 수 있습니다.
* 주민등록번호, 전화번호 등의 내용을 게재한 경우 개인정보 보호를 위해 수정, 삭제 처리됩니다.
전라남도보건환경연구원(원장 박종수)은 겨울철 다소비 수산물에 대한 노로바이러스 검사에 나선다고 8일 밝혔다.
전라남도보건환경연구원은 식품의약품안전처와 함께 식중독 발생 우려가 높은 생식용 굴, 김, 미역 등 겨울철 다소비 수산물을 대상으로 오는 12일부터 2019년 2월까지 노로바이러스, 중금속, 대장균 등을 감시한다.
노로바이러스는 오염된 식품이나 물 등을 통해 집단으로 발병하는 대표적 급성 위장관염의 원인체다. 국가적으로 지정감염병으로 관리되고 있다.
안양준 전라남도보건환경연구원 식품분석과장은 “지역 유통 수산물 노로바이러스 오염 여부 감시로 겨울철 식중독 발생 원인 추적 및 확산 방지에 최선을 다하겠다”고 말했다.
전라남도보건환경연구원은 지난해 750건의 식품과 식품 제조용 지하수 26건에 대해 식중독균 오염 여부를 모니터링하고 유전자형 분석을 위해 분리된 식중독 균주를 식품의약품안전처에 제공함으로써 식중독 원인 추적 및 확산 방지에 기여했다.
오병종 firstname.lastname@example.org
<저작권자 © 여수넷통, 무단 전재 및 재배포 금지>
그룹 방탄소년단이 컴백 트레일러를 전격 공개하며 새 앨범에 대한 기대감을 높였다.
방탄소년단은 8월 10일 0시 공식 유튜브 채널에서 LOVE YOURSELF 結 ‘Answer’의 컴백 트레일러 ‘Epiphany’를 공개했다.
공개된 영상에는 리패키지 앨범의 수록곡 ‘Epiphany’를 배경으로 방탄소년단 멤버 진이 주인공으로 등장한다.
‘Epiphany’는 팝 록 장르의 곡으로 무덤덤하지만 호소력 있는 진의 보컬이 인상적이다. 기승전결(起承轉結)에 따라 정국의 ‘Euphoria’, 지민의 ‘Serendipity’, 뷔의 ‘Singularity’, 진의 'Epiphany'까지 보컬 라인의 감성을 하나로 이어가고 있다.
방탄소년단은 8월 24일 신곡 7곡이 수록된 리패키지 앨범 LOVE YOURSELF 結 ‘Answer’를 발매한다
(사진=빅히트 엔터테인먼트 제공)
뉴스엔 황혜진 blossom@
기사제보 및 보도자료 email@example.com
copyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
포천시(시장 박윤국)는 행정안전부가 주관한 2018년 지방자치단체 재정분석 평가에서 전국 243개 자치단체 재정분석 결과 우수기관으로 선정돼 인센티브로 특별교부세 5천만 원을 확보했다고 밝혔다.
지방재정분석은 재정분권 기조에 따라 재정책임성을 강화하고자 지방자치단체 재정현황 및 성과를 분석하고 평가해 그 결과를 공개하는 것으로 지방재정의 건전성, 효율성, 책임성을 22개 지표 항목으로 분석한 것이다.
포천시는 22개 지표 항목 중 통합재정수지비율, 경상수지비율, 공기업 부채비율 등 건전성 분야, 지방의회경비 절감노력도 등 효율성 분야에서 높은 평가를 받았다. 특히 통합재정수지비율은 20.73%로 전년도 지표값인 9.08%보다 11.65% 상승했으며, 이는 동종 자치단체평균 8.87%보다 11.86% 높아 매우 우수한 것으로 평가됐다.
그밖에 채무 조기상환(지방채 80억 원)의 성과로 관리채무비율 지표가 전년도 2.61%에서 크게 감소한 0.12%로 동종 자치단체평균보다 3.04% 낮은 수준을 기록했고, 불필요한 업무추진비를 제거하고자 업무추진비 다이어트를 실행한 결과 업무추진비 절감률이 17.54%를 기록해 전년도에 비해 5.59%나 상승한 것으로 나타났다.
박윤국 시장은 “지방재정에 대한 시민들의 꾸준한 관심으로 이룬 올해의 성과를 바탕으로 앞으로도 경상경비는 줄이고 전략적 사업을 실시해 효율적인 재정을 이끌어 나가겠다”고 밝혔다.
포천일보 firstname.lastname@example.org
종합운동장..체육인프라 확충 전기 마련 기대, 마스터플랜 대폭 조정 새롭게 제출
세종시가 야심차게 추진하고 있는 종합체육시설(종합운동장) 건설사업의 예비타당성 조사(예타) 면제 여부가 조만간 결정될 것으로 보여 관심이 집중되고 있다.
대통령 직속 국가균형발전위원회(위원장 송재호, 이하 균형위)는 지난해 11월 각 시도로부터 예타면제사업 리스트를 접수받은 후 사업 선정에 막판 속도를 내고 있다. 발표시점은 당초 지난 12월 예정이었지만, 추가사업 접수 및 검토 등의 일정으로 다소 지연되고 있는 것으로 알려졌다.
균형위 관계자는 8일 <세종의소리>와의 통화에서 "현재 내부검토 중으로 최종 발표는 올해 1분기(1∼3월) 내로 이뤄질 예정"이라고 밝혔다. 하지만 정치권 안팎에선 이르면 이달 중순 이후로 발표가 앞당겨질 가능성도 제기되고 있다.
세종시는 'KTX세종역', '세종~청주 고속도로' 등 2가지 사업을 신청한 뒤, 지난달 '종합운동장' 건립사업을 추가 제출했다. 애초 KTX세종역을 1순위로 신청했지만, 정부의 잇따른 부정적 입장으로 선정이 사실상 힘들 것으로 보고 나머지 사업 선정을 기대하고 있다.
특히 종합운동장의 경우 열악한 지역 체육인프라 확충에 일대 전기를 마련할 수 있다는 점에서 여타 사업에 비해 기대감이 높은 모습이다.
무엇보다도 지난 2013년 마스터플랜 수립 이후 8년여가 흐르도록 사업추진에 난항을 겪고 있다는 점에서 이번 기회를 살려 추진에 속도를 내야 한다는 데 희망의 끈을 놓지 않고 있다. 예타는 운용지침 상 조사기간이 6개월로 규정되어 있지만, 통상 짧게는 1년, 길게는 2∼3년이 소요된다. 예타 면제에 선정될 경우 이 과정을 대폭 줄일 수 있어 사업 기간을 상당기간 앞당길 수 있다.
종합운동장은 마스터플랜 상 인구 30만명이 도래하는 2020년 완공을 목표로 건립 계획을 잡았지만, 예산부담 주체를 둔 행복청과 세종시의 입장차(국비, 시비 분담비율)로 시간만 허비해 왔다. 게다가 지난해 2분기(2018년 6월) 기획재정부에 신청한 예타 사업선정 심사에서도 최종 부결되며 사업에 난항을 겪고 있다.
이에 따라 예타면제 신청안도 과거 마스터플랜을 대폭 조정해 새롭게 제출됐다.
기존 마스터플랜은 행정중심복합도시 대평동(3-1생활권) 인근에 자리한 '운3-1', '운3-2' 등 2개의 부지(181,294㎡)에 주경기장(36,818㎡, 지하1·지상3층, 관람석 25,000)과 실내체육관(16,213㎡, 지하1·지상3층, 관람석 5,000석), 상업시설(15,729㎡, 지상3층), 주차장 30,256㎡(지하1층) 등을 배치하는 안이다.
사업비는 부지매입비 1266억원, 공사비 2461억원, 부대비 486억원 등 총 4213억원(2013년 기준)으로 추산됐다. 행정중심복합도시 인구 30만, 50만, 80만명 도달 시점에 따라 단계별(1~3단계)로 추진하는 안이다.
새롭게 제출된 안은 주경기장(운3-1)과 실내체육관(운3-2)을 각각 다른 부지에 배치해 단계별로 건립하는 안이다.
1단계 사업으로는 주경기장(37,000㎡, 관람석 25,000석)과 보조경기장, 주차장(14,000㎡, 400대)을 건립하고, 2단계로 실내체육관(16,213㎡, 지하1·지상3층, 관람석 5,000석)과 주차장(600대)을 배치했다.
사업비는 국비(2,411억원)와 시비(1,513억원)를 합한 총 3,924억원으로 제시됐다. 현재 행정중심복합도시건설청(행복청)은 이 같은 내용을 골자로 한 마스터플랜을 재수립중으로, 오는 4월 마무리할 계획이다. 예타면제에 선정될 경우 사업이 일부 조정될 가능성도 있다.
시 관계자는 "당초 마스터플랜이 기재부 예비타당성 조사를 넘지 못함에 따라 사업규모를 일부 축소하고 변화된 여건에 맞는 시설을 제안했다"면서 "예타면제 선정을 기대하고 있다"고 설명했다.
송재호 위원장은 예타면제 기준과 관련해 지난달 언론과 만나 “국가균형발전 기반 구축과 지역경제 파급효과가 큰 사업을 선정하는 것에 주안점을 둘 것”이라고 말했다. 국가균형발전 차원에서 특정 지역에 국한된 사업보다 여러 시도에 걸친 사업이 유리하다는 얘기다. 지역경제 파급효과 면에선 대형 SOC사업보다 산업 및 일자리에 직결되거나, 병원 또는 운동장 등 생활 SOC사업이 선정될 개연성이 클 것으로 전망된다.
이춘희 시장도 “종합운동장의 경우 그간 기재부가 협의한 전례가 있어서 예타면제에 선정되기 쉬울 것으로 본다”면서 “도로, 철도 등의 SOC가 아닌, 종합운동장 같은 생활SOC분야를 신청할 경우 낙점되기 쉬울 것이란 판단이 깔려있다”고 신청 배경을 설명했다.
앞서 균형위는 일단 재정사업으로 추진되며 우선순위가 높고 구체적인 사업 계획이 확보된 사업이어야 하며, 특히 대통령 지역공약 혹은 시도간 연계 인프라 구축 등 광역단위 사업과 함께 지역전략산업 등 지역경제 활성화에 가시적 효과가 두드러진 사업을 신청할 것을 각 지자체에 요청한 바 있다.
지역 체육계 관계자는 "신도심에 이렇다 할 체육 인프라가 없어 종합운동장 건립은 하루빨리 추진되어야 할 현안 사업"이라며 "엘리트체육을 비롯해 생활체육 활성화의 거점으로 활용할 수 있다는 점에서 사업에 속도를 내야 한다"고 말했다.
2019년 무료 신년운세
하스텐의 어플 추천
2019년 무료 신년운세 앱
점신
개인적으로 무료운세 어플 중 최강이라 생각되는 점신 입니다. 심플하게 요약된 것을 좋아하는 분들도 계시겠지만, 아무래도 사주나 토정비결 등의 점을 볼때는 조금 더 자세한 내용을 선호하는 분들이 많으실텐데요.
이 앱은 정통사주, 토정비결, 궁합 등 다양한 운세 서비스를 제공하면서도 항목별로 볼거리가 참 많다는 장점이 있습니다. 예를들어 2019 신년운세의 경우 대운풀이, 올해총운, 재물운, 애정운 등 9가지 항목으로 나눠져 있거든요.
그리고 다른 대다수의 운세앱이 다소 올드한 느낌을 주는 것에 비해 점신은 꽤 깔끔한 디자인으로 제작되어, 30대 이상은 물론이고 10대~20대도 부담 없이 즐겨 사용할 수 있습니다. 하단을 통해 다운로드 받아주세요.
백점
위에서 소개했던 점신과 반대로 깔끔함, 심플함이 장점인 백점 입니다. 앱의 디자인 자체도 그렇지만, 결과도 간단하게 요약본으로 알려줘서 호불호가 조금 갈릴 것 같은데요.
점신은 한 번 페이지가 넘어갈때마다 광고가 나온다는 단점이 있는데, 백점은 비교적 광고가 적은편이라 나름 장점이 있으니 한 번 이용해보시길 바랍니다. (어차피 다 무료니까 설치해보고 마음에 드는걸 선택해주세요)
오즈의 타로
이번에는 무료 타로점 보기 앱 오즈의 타로 입니다. 젊은 친구들은 사주보다는 타로를 더 선호하는 분들이 계신 것 같은데요. 그렇다면 이 보다 좋은 어플은 없을듯 합니다.
내용도 꽤 자세하게 나오고, 좋은 것 만 이야기 하기 보다는 약간 인생적인 부분에 있어 조언을 해주는 형식의 답이 많아서 여러모로 유익한 부분이 많았습니다.
그리고 위에서 소개했던 백점을 만들었던 곳에서 제작 하여 디자인이 참 예쁘다는 장점이 있구요. 타로점 종류도 참 다양해서 자신이 원하는 점을 골라서 볼 수 있으니 다운 받아서 이용해보시길 바랍니다.
마무리
이번 시간에는 2019년 무료 신년운세 어플 소개를 해보았는데요. 거의 대부분의 앱을 받아 사용해보고 선정한거긴한데, 사람마다 또 선호하는 게 다를 수 있으니 이 외에 다양하게 이용해보셔도 좋습니다.
마지막으로 점은 어디까지나 점이라는거 잊지 마시고, 너무 맹신하지는 마세요. 그럼 이상으로 글을 마치며 저는 다음번에 더 좋은 내용으로 찾아오겠습니다. 감사합니다 :)
주식투자에 부정적인 분들의 질문에 대한 존리대표의 답변입니다.
투자한 주식을 언제 매도해야 하는가~
노후준비를 왜 주식투자로 해야하나~
한국바이오주에 대한 생각은~
손절매는 언제 해야 하는가~
분산투자시 적정종목수는~
투자하기전에 존리 대표는 무엇을 체크하는가~
투자 유망한 나라는 어디~
펀드투자할때 체크해야할것은~
증권회사가 제시하는 적정주가의 의미는~
등 많은 질문에 답변을 직접 확인하세요~^^
"쉼표는 있어도 마침표는없다" "살아남은 사업가의 절대습관"
"최고의습관" 책의 저자 임수열 이 운영하는 채널입니다.
This page is for discussing the korean translation of Tikiwiki, sharing information, resources, doubts, etc. What follows is in Korean (UTF-8).
이 페이지는 티키위키의 한글 번역에 대하여 논의, 정보, 자원, 우려 사항등의 공유를 위한 곳입니다. 아래부터는 UTF-8으로 인코딩 되어있는 한글입니다.
2013-01-04
i18n.tiki.org에서 번역을 진행 중입니다. 한국에 티키 사용자가 더 늘었으면 합니다. 본 사이트나 이 글을 보신 분은 동참 부탁 드립니다. 티키는 한글 표기 문제가 많지 않습니다. 서버와 데이터베이스 등에서 UTF-8 으로 설정하고 진행하면 문제가 없습니다. 남은 것은 인터페이스 번역입니다. 이 글을 접하신 분들이 동참하셔서 더 많은 분들이 이 훌륭한 시스템을 이용하게 되기를 바랍니다.
아래의 대부분의 내용들이, 2004년 이후로는 업데이트가 되지 않았으며, 티키 10.x 가 출시된 2012년 11월 현재와는 맞지 않는 내용이 많습니다. 조만간, 업데이트되어야 합니다.
각 문장의 번역에 대한 여러가지 의견을 아래 테이블에 정리하여, lang/ko/langauge.php 에 추후 반영합니다
|원문||소속모듈||제안된 번역||의견|
|Preference||선호사항||선호사항등으로 변경할 수도 있습니다 '선택사항'이 나을 것 같습니다. preference는 선호가 맞지만, 해당 항목은 자신의 선호에 맞는 선택을 하도록 되어 있습니다.|
|기본설정||"선택사항"은 Option. 기본설정은 마이크로소프트 언어포털에서 가져왔습니다.|
|Banning||퇴출||"차단"은 어떨까요?|
|Topic||글||토픽으로 번역할 수도 있습니다. '주제'라고 번역하는 것은 어떨까요?|
|Forum||게시판||포럼으로 번역할 수도 있습니다.|
|Gallery||자료실||갤러리로 번역할 수도 있습니다. 이미지 자료실과 일반 자료실은 별도록 나타나는 것 같습니다. '갤러리'나 '포토앨범'이라고 한글로 사용해도 될 듯 싶습니다. 파일 갤러리도 있고 이미지 갤러리도 있고, 보기 선택사항 중 하나는 실생활의 갤러리처렴 펼쳐보기 기능이 있어서 "갤러리"를 그냥 사용하는 것이 좋을 듯 합니다.|
[+]
- gene203 - 한국번역 commiter (현재 연락 불가능 - 2013-02)
- jean.kim - i18n.tiki.org 에서 String Translation 을 통해 번역 작업 중 (2013-02). 50% 이상 진행.
- 나머지 번역 완성
- 나라 이름 리스트에 south_korea 를 Korea, Republic of 로 수정 (north_korea도 마찬가지)
- 다른 언어에 "Korean" 을 위한 번역 파트 삽입
-
EUC-KR encoding 지원을 위한 작업
- 관심 있으신 분들도 자발적으로 참여해주시면 보내주시는 데로 바로 바로 변경해 드리겠습니다. 그리고 특정인을 통하지 않아도 쉽게 번역자로 등록이 될 수 있습니다.
- 어떻게 번역에 참가할 수 있는지 알려주세요. 아니면 현재까지 번역된 결과물을 볼 수 있으면 좋겠습니다.
LG CNS가 최근 자체적으로 기업용 블록체인 플랫폼인 모나체인(Monachain)을 출시한다고 13일에 밝혔다.
LG CNS의 자체 블록체인 플랫폼인 모나체인은 금융, 제조, 통신 분야에서부터 물류 서비스에 이르기까지 모든 산업영역에 적용할 수 있는 기업용 블록체인 플랫폼이다.
모나체인의 주요 서비스는 디지털 커뮤니티 화폐 뿐만 아니라 디지털 인증 시스템과 디지털 공급망 관리 도구를 제공한다. 모나체인은 스마트 기기를 통한 개인 식별과 온라인 결재에 사용할 수 있도록 국제표준 분산신원 확인기술인 DID(Decentralized Identifier) 기술을 채택했다.
LG CNS는 블록체인을 이용하면 관련 정보가 여러 곳으로 공유될 수 있어서 모나체인의 디지털 인증으로 병원에서 의료비만 지불하면 보험사에 연락할 필요없이 보험금이 청구된다고 말했다.
디지털 커뮤니티 화폐는 지방자치단체의 지역 화폐 발행과 복지수당 지급 등에 최적화된 서비스로 LG CNS는 시중 은행과 커뮤니티 화폐 사업을 준비 중이다.
디지털 공급망 관리를 통해서는 제품 생산에서 고객에게 인도되는 과정에 이르기까지의 거래정보가 거래 관련자들에게 투명하고 신속하게 공유된다. 이것은 생산 시간을 단축하고 적정재고를 유지시키고 운송 오륟 최소할 할 수 있어 전반적인 비용절감이 된다고 LG CNS는 설명했다.
그리고 LG CNS는 블록체인 최고기술책임자 산하에 50명으로 구성된 전담조직을 신설하고 향후 2배이상 인원을 늘려 블록체인 산업에 박차를 가할 것이라고 밝혔다.
2017년 5월에 LG CNS는 세계 최대 금융 블록체인 컨소시엄인 ‘R3’와 파트너십을 맺는 등 그동안 꾸준히 블록체인 산업에 관심을 보였다.
메뉴목록으로 바로가기
컨텐츠로 바로가기
아이디어스를 스마트폰으로 더욱 편리하게 사용하세요.
1. 문자로 앱설치 안내받기
전송
앱 설치 URL 전송을 위하여 휴대폰번호를 입력하며
입력된 정보는 저장되지 않습니다.
2. QR코드로 앱설치하기
로그인
회원가입
고객센터
공지사항
자주 묻는 질문
메일로 문의
작품, 작가 검색
검색
1.
폰케이스
실시간 인기 검색어
1.
폰케이스
2.
에어팟케이스
3.
귀걸이
4.
커플
5.
키링
6.
반지
7.
마카롱
8.
루엠 LUUM
9.
설날
10.
가방
11.
목걸이
12.
카드지갑
13.
파우치
14.
팔찌
15.
무드등
16.
피어싱
17.
지갑
18.
캔들
19.
에어팟
20.
커플링
MY 정보
장바구니
카테고리
디저트, 베이커리, 떡
농축수산물
휴대폰 케이스
비누, 천연비누
캔들, 디퓨저, 방향제
향수, 화장품, 뷰티
가구
귀걸이
반지
목걸이
팔찌
그 외 액세서리
수제 반찬
음료 (커피, 차 등)
그 외 수제먹거리
전통주
인테리어 소품
여성 수제화
남성 수제화
도자기
가방, 파우치
전자기기 관련
지갑 (지폐,카드,동전,명함)
섬유, 의류, 퀼트
꽃 (생화, 드라이, 다육 등)
페인팅, 캐리커쳐, 캘리
문구, 팬시
패션잡화
인형, 장난감
육아, 아동
주방, 생활
반려동물 용품
시계
공예
파인아트
기타
홈
추천 작품
실시간 구매
실시간 후기
작가님 추천
실시간 추천
인기 작품
스토리
동영상
최신 작품
맞춤 추천
인기작가
카테고리
'선물' 검색결과
카테고리
성별/나이
가격/배송
디저트, 베이커리, 떡
농축수산물
휴대폰 케이스
비누, 천연비누
캔들, 디퓨저, 방향제
향수, 화장품, 뷰티
가구
귀걸이
반지
목걸이
팔찌
그 외 액세서리
수제 반찬
음료 (커피, 차 등)
그 외 수제먹거리
전통주
인테리어 소품
여성 수제화
남성 수제화
도자기
가방, 파우치
전자기기 관련
지갑 (지폐,카드,동전,명함)
섬유, 의류, 퀼트
꽃 (생화, 드라이, 다육 등)
페인팅, 캐리커쳐, 캘리
문구, 팬시
패션잡화
인형, 장난감
육아, 아동
주방, 생활
반려동물 용품
시계
공예
파인아트
기타
여성
남성
커플
영유아
20대
30대
40대
최소 가격
원 ~
최대 가격
원
검색
무료 배송
착불
전체해제
인기순
최근 등록일 순
즐겨찾기가 많은 순
구매후기가 많은 순
판매수가 많은 순
50개
100개
200개
석희농장
[핵꿀맛!] 레드향 선물세트
[8%] 23,000 원
25,000원
최고입니다엄청크고엄청달고맛있습니다
나비한스푼
🌹설날🌹 설 선물 12가지 양갱
13,700원
할머니 생신 선물로 간식거리 찾다가 딱 맘에들어 구매 했어요~^^ 일단 포장! 정말 고급스럽습니다!! 할머니께서 받으시고 좋아하시던사구요~^^ 다른 분들도 너무 비싼거 아니냐고^^
청년소금
청년소금 선물세트(구운함초마늘천일염)
[26%] 19,800 원
27,000원
선물용으로 주문했는데 좋아요~
자연과 인삼
❤️설날선물❤️홍삼명주 375ml*2
[5%] 27,550 원
29,000원
향도 좋고 아빠 선물로 드렸더니 너무 좋아하세요! 다음에 또 사야겠어요 !!
버들골
[설날선물]버들골 실속형 수제약과
[12%] 28,500 원
32,500원
일단 좋은점은 얇고 작고 바삭하여 기존 약과와는 차별화된 식감과 맛이고 아쉬운 점은 기름냄새랄까 기름의 느끼한 맛이 느껴집니다. 기름종류에 따라 다른 것인지 튀길때의 조건들
햇살깃든식혜
[예약할인] 유기농식혜선물세트
[23%] 16,000 원
21,000원
맛있어요~~~~~ 주문하고 발송날짜때문에 주문취소하고 그랬는데 빠르게 잘해결해주시고 딸래미먹을꺼라하니 챙겨주시고~~ 딸이 아까워서 아껴먹는데요. 좀처럼 기존음료수는 먹질않는데
무민가랜드
❤당일제작가랜드❤커플,기념일,선물
1,000원
잘 받앗어요!!! 제가 원하는대로 딱딱하고 튼튼!! 글씨도 잘 크게 잘 보여서 좋아용
gu:um 구움
💕설날선물 💕 마들렌박스
[20%] 12,800 원
16,000원
반반구매했어요! 택배도 안전하게 잘 도착했구요 초코, 레몬맛도 은은하게 달지않게 부드럽게 맛있었어요 다만, 아쉬운점은 마들렌을 각기 포장한 비닐 냄새?가 마들렌에 베겨서 포장비닐
선데이스위츠
설날선물❤5가지맛 보석양갱
16,000원
방금 받았습니다. 선물용이라 개봉은 안했지만 포장부터가 너어무 고급집니다! 원하는 날짜에 배송해주셔서 감사해요~
시루아네
[설 예약할인] 담음 종합선물세트
[20%] 33,500 원
42,000원
선물했는데 좋아하시네요^ ^
배쓰프로젝트
[설날예약40%] 입욕제 선물세트
[40%] 19,800 원
33,000원
새해 선물용으로 남친한테 보냈는데 향도 좋구, 색이 너무 예쁘다고 좋아하더라구요! :) 믿고 구매하는 배쓰프로젝트 입니다＼(^ω^)／
새농부팜
[설날선물할인]박덕근벌꿀선물보자기포장
[14%] 31,500 원
37,000원
선물 드릴거라 안에 내용물은 못봤지만 후기가 넘 좋아서 구매했어요~
크래프트201
스위즐 주차번호판❣️커플선물인기❣️
[6%] 6,900 원
7,400원
배송도빠르고 예뻐요ㅎ
마이너스원
설날 무료배송 달무드등 커플생일선물
[41%] 26,300 원
45,000원
여자친구가 정말 좋아하네요 추천드립니다! 작가님께 글귀 추천받아보세요!
4137더치카페
설날선물 💝1+1 콜드브루 더치커피
[50%] 14,000 원
28,000원
벌써 1년넘게 꾸준히 마시고있네요 사장님 많이많이 파세요 🤗🤗 사은품 감사합니다 ^^
자연과 인삼
❤️설날선물❤홍삼명주🍷500ml*2
[5%] 35,150 원
37,000원
선물용으로 구매했는데 포장이 고급져서 좋았어요 선물용 종이가방도 깔끔하고 예뻤구요. 맛있게 마시는 팁도 들어있어서 열심히 읽었습니다! 좋은분께 선물로 드리기에 최고인것같아요
메이비뉴
[설예약할인]한과비누선물세트
[23%] 9,900 원
13,000원
뒤늦게 빠른 배송 여쭤봤는데 흔쾌히 맞춰주시고 배송 꼼꼼히 잘 체크해주셔서 너무 감사했습니다:-) 덕분에 지인분께 빨리 드릴수 있게 되었어요. 포장도 봉투도 꼼꼼하고 예쁘게 되
도라지미(DORAZIME)
설날선물♡국산 도라지정과 수제 한과
14,000원
진짜 맛있네요~ 6살 아이가 혹시나 안먹을까봐 조금주문한게 후회가ㅠㅠ 너무 마니 달라고해서 걱정이에요ㅋㅋㅋ 지인들 선물로 주문해야겠어요
조일테크
기념일선물♥커플등록증 2장+선물상자♥
8,500원
배송이 엄청 빠르고 포장에 카드 실물에 어느하나 실망할것없이 너무 좋았어요 ! 사진이 좀 어둡게 나오긴 했는데 애초에 어두운곳에서 찍은거기도 하고 카드가 너무 예뻐서 그런것쯤은 눈
초앤초 의 잼있는세상
설 예약할인)3종 건강수제청 선물세트
[20%] 23,000 원
29,000원
손경희의 "허밍테이블"
🎁설날선물세트(추가할인) 건조과일
[50%] 1,000 원
2,000원
선물용으로 주문했어요 배송 빨라서 좋았구요. 손글씨 카드도 잘 받았습니다. 좋은 선물이 될것같아요^^
담야캘리그라피
캘리그라피 커플 선물상자(대,중,소)
6,500원
너무 이뻐요 ㅎㅎㅎㅎ
온더우드
서신편지지❤커플기념일선물
9,500원
기억에 남는 특별한 선물을 하고 싶어서 작가님의 서신 편지지를 선택했습니다! 펼친 다음 다시 원래대로 포장할 자신이 없어서 내용을 확인하진 못했지만ㅎㅎ작가님께서 완성본?을 보내주시
정직한천연화장품_어니스트쥬디
설날선물포장 무료™🔆얼티메이트 크림
[30%] 22,400 원
32,000원
작가님의 다정한 상담으로 얼티밋크림 영양타입으로 구매했구요~ 건조건조짱인 저에게는 잘 맞아요^^ 저는 짜서 쓰는걸 선호해서 집에 있던 실리콘공병에 옮겨담았어요. 그렇지만 원래 병도
스위트드림 건조과일&더치커피
<설날선물할인>미니더치커피 선물세트
[21%] 13,000 원
16,500원
두가지주문햇구요^^~ 커피향넘좋구요 잊을수없는향과맛^^ 하루 한두잔은마시는편이라 피곤할때도마시면좋구 감기예방도좋아요^^ 이건저의계인차이구요 커피는사랑입니다^^~
딜리커피
설날선물) 우유에타면 바닐라라떼💕
[8%] 10,500 원
11,500원
4번째구매에요.그이유는~ 너무맛있어요. 지인들도 타서줬는데 너무맛있다고하네요. 저도먹고 지인들도 주다보니 1000미리사도 금방먹게되네요.
HYGGE(휘게)
[설날선물] 담금주키트 3구 선물세트
57,000원
연말에 선물할곳이 많아서 여러개 구매했어요!! 진짜 깔끔하게 오고 너무좋아요 이것저것 준비할께없는게 큰장점 근데 저는 술을 담아서 주느라고 실링지 떼느라 고생했네용 실링지를 따로
바인즈
주차번호판방향제/커플선물
19,800원
향기 너무 좋고 너무 깔끔하고 예뻐요. 포장도 깔끔! 좋은선물했습니다! 말씀하신 날짜에 배송도 뙇! 담에 또 선물해야할일 있으면 이용할거에요!
아리링
새해선물 별자리 소원팔찌&발찌(삼색)
2,500원
너무 예뻤어요ㅠㅠㅠ잘쓸게요
HYGGE(휘게)
[명절선물] 담금주키트 2구 선물세트
37,000원
아직 선물 전이지만 너무 예쁘고 깔끔해요 친구가 좋아할거 같아요 ㅎㅎㅎ 잔도 생각보다 더 귀엽고 작아요 ㅎㅎㅎ
도도해
선물추천✌ 술취한 고양이 술잔🐱💫
8,000원
고양이가 생각보다 좀더 작아서 더 귀엽구, 포장도 깔끔해서 선물하기 좋네욤. 받는분이 좋아하실것같아서 빨리드리고싶어요.ㅎㅎ
파파팬더
🎁커플선물 커플등록증❤당일제작발송❤
[30%] 6,300 원
9,000원
역시! 믿고 맞길수있는곳이예요 ㅎ 너무 예뻐요♥
리얼프레쉬
설날선물-황금복돼지비누
[10%] 8,900 원
9,900원
선물용으로 주문했는데 받으신 분들이 다 너무 좋아하시네요 ㅎㅎ 덩달아 저도 기분 좋아졌습니다. 감사해요~!
새농부팜
[설날선물할인]박덕근벌꿀선물(기본)
[15%] 28,000 원
33,000원
빠르게 배송해 주셔서 감사합니다! 밤꽃꿀 부터 시식해 봤는데 정말 약꿀이네요!!
혀니
🌅설날,신년 선물🌅커플 감성그림
7,900원
친구에게 선물 전해주고 후기 올리느라 좀 늦어졌어요ㅠㅡㅠ 친구 생일 선물을 의미있는거 주고 싶어 고민하다 뮤지컬 좋아하는 친구라 최애 배우님 사진으로 부탁드렸는데 받아보고 너무 예
땡기는공방
설날선물 수제청 과일청❤6종 설선물
[16%] 10,000 원
12,000원
친한언니가 감기몸살 걸려서 힘내라고 주문해서 보냈는데 고맙다고 하네요 포장 고급스러워서 좋았어요. 저는 모과청 큰걸로 먹으려고 따로 샀는데 맛있네요b
슈마우젠 (schmausen)
독일 명품 수제소세지 & 햄 선물세트
[16%] 45,000 원
53,600원
맛있어요♡ 계속 ~~~ 주문할수밖에 ㅠ 없는 소시지네요
다이어라이즈
♥️설날선물 대두자석♥️
[25%] 1,500 원
2,000원
친구들 선물해줬는데 다들너무 좋아했어여♥ 여러번 수정요청해서 너무죄송했는데 너무이쁘게해주셔서 감사해영♥♥♥
3spoon (쓰리스푼)
[설날]행복💕수제잼선물세트
[7%] 25,000 원
27,000원
안흔들거리고 안망가지게 뽁뽁이랑 봉지로 잘 포장해주시고 선물포장도 너무이뻐요 ㅠㅠ 선물하는거라 못열어보지만 안은 또 얼마나 예쁠지 궁금하네요 ㅎㅎ 배송도 정말정말 빨랐고 메시지도
내변산 양조장
프리미엄 오디와인 선물세트
27,000원
정직한천연화장품_어니스트쥬디
설날선물포장 에센스™🌾세럼의 기원
35,000원
두번째 구매입니다. 저한테 잘 맞는 거 같아요.
러브데이지
❤️900원당일가랜드❤️커플,선물
1,000원
글램핑 다녀오면서 거기서 쓰려고 주문했는데 가랜드가 튼튼하고 너무너무 예뻤어요 ㅎㅎ 남자친구도 예뻐서 너무 마음에 들어하더라구요 잘 보관해뒀다가 여행갈 때 마다 쓰면 좋을 것 같
아침빛양갱(주)
설선물할인 심플선물set
[5%] 14,250 원
15,000원
맛있네요 깔끔해요
엘리펀트 커피랩
설날선물🎄더치커피 원액 500ml
6,500원
시어머니께서 좋아하셔서 거의 시댁 갈때마다 가져간답니다. ^^ 이번에도 브라질로 구매했고, 2병 모두 안전하게 잘 받았어요~👍 샘플로 챙겨주신 엘리플라워는 제가 맛있게 마시도록 할
피터패트
❤900원당일가랜드❤커플,기념일,선물
1,000원
여기서 주소 잘못입력하셔서 택배 잘못갔어요 20동을 02동으로 써서 직접 찾아갔네요 괜히 택배아저씨한테 화낼뻔 ㅡㅡ 주소 입력 똑바로 해주세요
미즈포터(Ms. Potter)
설날선물🍑피치피~취해 술잔4p
32,000원
물건 잘도착하였습니다 이쁜잔에 술한잔먹으면 맛도 기분도 이뻐질듯하여 선물하면 좋을듯해 구매하였습니다 작가님 밤늦은시간에 답변도 바로해주시거 구체적인 발송날짜 말씀도해주시
달퐁수제청
❤️설날선물세트❤️수제청 2구세트
33,000원
부모님 새해 선물로 샀는데 정말 좋아하십니다ㅎ 상품도 알차고, 포장도 고급스럽네요
보도니
선물추천💕푸에블로 소가죽 키링
[40%] 18,900 원
32,000원
작가님 너무 예뻐요😍👍 제가 쓸껀 포장없이 받았고 선물용은 포장했는데 포장도 너무 예쁘게 해주시고 완전 만족 입니다❤️ 실물이 훨씬 예쁜데 사진으로는 실제예쁜만큼 안담기네요 ㅠㅠㅠ
321팩토리 321factory
선물로최고🎁스퀘어귀걸이목걸이 세트
[31%] 12,900 원
18,700원
동생이 완전 맘에들어하내요!!ㅎㅎ 사진은 없지만..ㅠㅜ 진짜 이뻐요!!많이파세요^^
리비트
설날커플생일졸업선물💕꽃무드등
[29%] 18,900 원
26,900원
너무 예뻐요♡♡잘쓸게요~
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
다음
제2회 원맵 원치킨대회를 시작합니다!
공식 홈페이지1map1chicken.com/2/
알만툴 디스코드방discord.gg/PU2yqvk
제출방법, 제출기한 및 자세한사항은
대회 공식 홈페이지▶http://1map1chicken.com/2/ 를 참고해주세요!
[대회 후원 안내]
대회 우승자 및 모금해주신 분에게 증정되는 상품 비용을 위하여 후원을 받고있습니다.
총 목표금액은 10만원입니다!
후원해주신분들은 상품치킨의 브랜드(KFC, 굽네, 멕시카나, BHC, 페리카나)를 투표하실 권리가 주어지고 후원자분중 한분 추첨하여 치킨키프티콘을 보내드립니다!
후원계좌는 [카카오 뱅크 3333-06-0027979] 이며 목표금액 10만원이 다 채워질경우 그 이상의 후원은 받지 않습니다.
후원을 하실때는 후원 계좌로 1000원 이상 후원하신 후 디스코드 ID ksg#3805 혹은 트위터 공식계정에 개인 메시지로
본인이름, 투표할 치킨 브랜드, 핸드폰 번호를 보내주세요.
*유의사항
후원해주신 분의 이름(닉네임), 후원금액, 투표하신 치킨 브랜드가 포함된 후원 내역이 공식 트위터 계정에 올라갈 예정이니 이점 유의해주세요.
Better Weekend
베러위켄드
9월22일 ~ 24일까지 3일간 전라북도 진안군 주천 생태공원에서 2017 코리아 백패커스 데이가 개최됩니다. 2015년부터 시작된 백패커스데이는 올해로 벌써 3회째를 맞이하게되었습니다. 조금씩 성장해 나가는 대표적인 이벤트 중 하나이기도 합니다.
코리아 백패커스 데이는 참여 브랜드의 부스 운영뿐 아니라 다양한 액티비티를 베이스로 하는 체험을 컵셉으로 진행되어 왔는데, 올해는 더욱 다양한 프로그램들이 준비되어있습니다.
금요일부터 토요일까지 행사장을 떠나 1박 후에 돌아오는 오버나이트 하이킹을 비롯하여 당일 하이킹, 나침반과 지도로 위치를 찾는 게임인 오리엔티어링, 트레일 러닝, 볼더링, 클라이밍, 팩레프팅, 카약, 지오캐싱 등 흥미로운 액티비 프로그램이 있으며, 홈페이지를 통해 사전 접수하여 참여할 수 있습니다. 액티비티 프로그램들의 진행팀은 각 분야의 전문가들로 구성되어 참가자들이 보다 안전하고 즐거운 체험이 되도록 하였습니다.
백패커스 데이는 진안군, 진안 고원길이 함께하고 국내의 여러 브랜드뿐만 아니라 일본의 Paago works, YAMAtune등이 참여합니다. 브랜드 홍보부스를 통해 장비들을 만나고 프로그램을 통해 체험의 기회가 있는 코리아 백패커스 데이는 선선한 가을 참여하기 좋은 이벤트입니다.
[FETV=송현섭 기자] 대장균 검출 논란으로 제조·유통이 중단됐던 대상 청정원 ‘런천미트’의 생산이 재개된다. 30일 식품업계와 식약처에 따르면 대상은 국내외 공인검사기관에 의뢰, 제조과정을 조사한 결과 적합판정을 받아 제품의 안전성에 문제가 없다며 12월부터 생산을 재개한다고 밝혔다. 이는논란을 빚었던 청정원 런천미트(115g) 제품을 비롯해 통조림 햄 제품 111개의 안전성 검증을 받은 결과 모두 적합판정을 받았다는 것이다. 검사는 스위스 SGS·한국식품과학연구원·한국기능식품연구원·KOTITI시험연구원 등에서 문제의 발단이었던 충남도 동물위생시험소와 같은 조건인 세균발육 시험검사 방식으로 진행됐다. 회사 관계자는 “시험대상은 유통됐던 제품이 아니라 공장에서 2년간 보관했던 것으로 국제공인시험기관들에서 진행한 검사결과 식품의 안전성에 문제가 없는 것으로 확인했다”고 말했다. 반면 식품의약품안전처 관계자는 대상이 의뢰해 다른 검사기관이 실시한 시험결과에 대해 언급할 사안이 아니라고 일축했다. 그는 다만 “현재 식약처에서 진행하고 있는 자체 조사결과를 정리해 조만간 발표할 계획”이라고 밝혔다. 한편 일각에서는 이들 통조림 햄 제조과정에 문제가 없
[FETV=송현섭 기자] 대유에이텍이 자동차 부품업계를 선도한 공로로 국가품질경영상 제조(중견)부문 대통령 표창을 받았다고 30일 밝혔다. 국가품질경영대회는 제품과 서비스·생산 등 다양한 분야의 품질 혁신으로 탁월한 성과를 낸 기업과 인물을 포상한다. 대유에이텍은 이번 대회에서 신차종 양산과 고품질 제품 공급에 따른 해외수출 증대 및 협력사와 상생협력으로 지역 산업발전에 기여했다는 점이 높은 점수를 받았다. 권의경 대유에이텍 대표이사는 “대통령 표창 기업에 선정된 것을 영광으로 생각한다”며 “앞으로도 품질경쟁력 강화와 기술혁신에 매진해 자동차 부품산업 발전에 이바지하겠다”고 말했다. 대유에이텍은 자동차 시트 제조·판매를 주력으로 불확실한 경영환경 가운데 ‘기본으로 돌아가자(Back to the Basic)’는 모토 아래 독자 품질경영시스템을 구축해 생산혁신을 추진해왔다. 앞서 대유에이텍은 올해 3월 현대다이모스 구매부문 우수 협력사상과 쌍용자동차 우수 협력사상을 연달아 받는 증 탁월한 기술력과 품질경쟁력을 갖췄다는 평가를 받고 있다.
[FETV=송현섭 기자] 이웅열 코오롱그룹 회장이 전격 퇴진을 선언한 뒤 최근 미디어 간담회를 통해 자신의 입장을 밝혔다. 30일 산업계에 따르면 이 회장은 “(경영환경 변화에) 따라가는 속도가 늦어 임원인사 명단을 받았는데 내가 모르는 인물들도 있었다”며 “중장기 전략 보고를 받는데 나 때문에 ‘보고를 위한 보고’를 하는 것 같아 퇴임할 결심을 굳혔다”고 언급했다. 이 회장은 또 “변화를 위해 모멘텀을 만들어주는 것이 나의 의무라고 생각한다”고 강조했다. 아울러 이 회장은 “아버지로부터 그룹을 물려받고 아버지로부터 아무런 경영상 지시를 받지 않았다”면서 “나도 (그룹 경영에) 관여하지 않을 것”이라고 재차 확인했다. 이 회장은 대신 “내가 국내에 있으면 이래저래 찾을 것 같아 당분간 해외로 나가 있겠다”면서도 “경영진이 정말 잘못하거나 피치 못할 때 대주주로서 권한을 행사하겠다”고 말했다. 아들인 이규호 전무에 대한 승계가 빨라질 것이란 관측에 대해 이 회장은 경영능력이 있다고 판단돼야 가능할 것이라고 선을 그었다. 이 회장은 “아들에게 (그룹 경영을 위한) 기회를 주는 것”이라며 “하루를 1주일처럼 살라고 얘기했고 자신도 무엇인가 맡으려면 그 정도는
[FETV=송현섭 기자] 정의선 현대자동차그룹 총괄 수석부회장이 ‘LA모터쇼’ 참석을 위해 미국 출장길에 올랐다. 30일 산업계에 따르면 정 부회장은 LA 현지시간 26일 미디어 행사를 시작으로 이날부터 내달 9일까지 열리는 LA모터쇼에 참석하고 현지사업을 챙긴다. 정부회장은 글로벌시장에 처음 공개되는 플래그십 대형 SUV ‘팰리세이드’를 비롯한 주력모델에 큰 기대를 걸고 있는 것으로 알려졌다. 현대차는 방탄소년단을 글로벌 홍보대사로 현지시장에서 그동안 실적 부진을 만회하고 돌풍을 일으킨다는 계획이다. 팰리세이드는 운전석에서 3열 승객석까지 넓은 실내공간과 첨단기술과 사용자 경험(UX)을 토대로 개발된 현대차의 야심작이다. 중후한 디자인에 안전·편의성을 더한 팰리세이드는 선행 개발부터 미국을 비롯한 글로벌 시장조사는 물론 경쟁모델 테스트를 통해 고객의 니즈를 구현했다는 평가를 받고 있다.
[FETV=송현섭 기자] ◇ 현대자동차 ▲ 사업관리본부장 김승진 ▲ 인도권역본부장 김선섭 ◇ 기아자동차 ▲ 북미권역본부장 윤승규 ▲ 멕시코법인장 이종근 ▲ 슬로바키아법인장 이경재 ▲ 러시아권역본부장 김진하 ▲ 기업전략실장 김대식 ▲ 유럽지원실장 정원정
[FETV=송현섭 기자] 가톨릭대학교 기숙사의 안전논란이 확산되면서 시공사인 서희건설에 곱지 않은 시선이 쏠리고 있다. 29일 가톨릭대와 서희건설에 따르면 정림건축이 설계하고 서희건설이 시공한 이 건물은 2009년 8월 완공됐는데 최근 바닥 마감재가 들뜨고 바닥이 기울어진데다 누수현상까지 발생했다. 기숙사에서 생활하는 학생과 학부모들은 올해 2월과 8월에 실시한 안전진단 결과 ‘양호’판정이 나온데 대해 의문을 제기하며 긴급 정밀안전진단과 하자보수를 요구했다. 원종철 가톨릭대 총장은 “학교당국과 부천시가 28일 현장을 점검했다”며 “조속한 정밀안전진단을 진행하고 전면적인 하자보수에 들어갈 것”이라고 대학 홈페이지에 공지했다. 원 총장은 또 “건물 13층의 불규칙적인 소음에 대해서도 원인을 찾아 해결하겠다”고 약속했다. 반면 서희건설은 해당건물의 하자보수를 보장하는 기간이 이미 끝났고 부실시공이 아니라고 선을 그었다. 회사 관계자는 “시공과정에 문제가 없다는 점은 대학측에서도 인정하고 있다”면서 “구조적인 결함이 없는 것으로 파악하고 있다”고 말했다.
[FETV=송현섭 기자] LIG넥스원이 협력회사 협의회(A1 Club)와 함께 ‘사랑의 김장 담그기’ 행사를 갖고 취약계층에 전달했다고 29일 밝혔다. 판교R&D센터에서 28일 개최한 이번 행사는 지역사회·협력사와 상생하는 LIG넥스원 고유의 사회공헌 프로그램의 일환이다. LIG넥스원은 김지찬 대표이사를 비롯해 협력사 임직원·성남시청 관계자·성남시 사회복지협의회 및 자원봉사자 100여명이 참여했다. 이날 담근 김장 김치 1600포기는 성남시 사회복지기관을 통해 지역 독거노인과 소년·소녀 가장을 포함한 취약계층 300세대에 전달됐다. 김지찬 LIG넥스원 대표는 “나눔이 곧 행복이라는 믿음이 있다”면서 “지역의 소외된 이웃들이 정성 들여 담근 김치를 맛있게 드시고 올 겨울을 따뜻하게 보내시기를 바란다”고 말했다.
[FETV=송현섭 기자] 현대엘리베이터가 한국인터넷전문가협회 주최 ‘웹어워드 코리아 2018’ 데스크탑 웹과 모바일 웹 분야 대상을 받았다고 29일 밝혔다. 앞서 현대엘리베이터는 올해 7월 멀티미디어 트렌드에 맞춰 영상·그래픽 등 비주얼을 강화하고 정보 접근성을 넓힌 PC 및 모바일(국·영문) 신규 홈페이지를 선보인 바 있다. 홈페이지는 △기업정보 △솔루션 △서비스 △혁신기술 △고객지원의 5개 카테고리로 구성해 주요 제품과 랜드마크 현장, 핵심기술을 포함한 정보를 제공하고 있다. 특히 현대엘리베이터의 CI(Corporate Identity) 컬러인 녹색을 배경으로 하는 레이아웃에 정보 전달성을 높인 그루핑, 직관적 비주얼과 안정적 화면 구성이 돋보인다.
[FETV=송현섭 기자] 삼양식품이 올해 공개채용을 진행하면서 서류전형 불합격자 2195명에게 다른 사람의 개인정보를 유출해 논란을 빚고 있다. 29일 관련 업계에 따르면 삼양식품은 서류전형에서 떨어진 지원자들에게 메일을 발송하면서 다른 지원자 전원의 이름과 이메일 주소를 함께 보냈다. 삼양식품 관계자는 “이메일로 불합격자에게 통보하는 과정에서 인사담당 직원의 실수가 있었다”며 “개별 메일로 보내야 했는데 한꺼번에 보내서 다른 지원자의 이름과 이메일이 노출됐다”고 말했다. 그는 이어 “한국인터넷진흥원에서 조사가 진행되고 있다”며 “결과에 따라 회사차원에서 조치를 취할 것”이라고 덧붙였다. 한편 개인정보 유출 신고를 접수받은 한국인터넷진흥원은 삼양식품에 대한 조사절차를 진행하고 있으며 조만간 제재여부를 결정할 예정이다.
[FETV=송현섭 기자] 라돈 검출로 논란을 빚고 있는 부산 강서구 부산신호사랑으로 부영 아파트 단지에 대한 범정부차원의 재조사가 실시된다. 28일 정치권과 관련 업계에 따르면 부산시는 라돈 검출량 조사에도 불구하고 부영이 시공한 해당 단지 입주민들의 불안이 팽배하고 있어 재조사를 진행키로 했다. 이는 앞서 부산시와 함께 전문기관인 한국환경기술이 14일 발표한 조사결과가 라돈 검출량이 환경부 허용 기준치200㏃/㎥의 1/6 정도로 낮게 나오면서 불신을 받는데 따른 것이다. 특히 이번 재조사에는 부산시와 함께 환경부와 원자력안전위원회 등 기관이 구성한 범정부 라돈 대응 TF(태스크포스)가 공동으로 참여한다. 이는 부산시 원자력안전과가 범정부 조사를 요청하면서 TF가 구성된 뒤 첫 현장조사라는 점에서도 주목받고 있다. 입주민들은 앞서 측정방법의 문제를 제기하며 1차 조사결과를 믿을 수 없다는 입장이다. 또한 입주민들은 당장 문제가 되는 대리석 건축자재 5000여개를 전면 교체해야 한다는 주장을 굽히지 않고 있다. 반면 시공사는환경부가 정한 기준에 따라 실시한 조사결과의 정당성을 인정해야 한다며 자재 교체나 보상계획이 없다는 점을 분명히 했다. 부영
(서울=미래일보) 장규헌 기자 = 인터넷 서점 알라딘은 최근 주목받고 있는 신간으로 유시민 작가의 ‘역사의 역사’와 베르나르 베르베르의 ‘고양이’를 꼽았다.
알라딘은 유시민 작가의 신작 ‘역사의 역사’는 7일 오전 예약 판매 개시 후 하루 만에 2,100부 가량 팔리며 인기리에 판매되고 있다고 11일 밝혔다.
유시민 작가의 신작 ‘역사의 역사’는 고대로부터 최근까지 역사를 사로잡은 18권의 역사서들을 나누어 훑으며 역사에 대한 애정과 역사 공부의 중요성을 담은 책이다. 주 구매층은 30~40대로 전체 구매의 69.6%를 차지했으며 여성의 구매가 52.3%로 남성 47.6%보다 조금 높게 나타났다.
베르나르 베르나르 신작 ‘고양이’ 역시 지난 5월 30일 출간 이후 지속적으로 높은 판매량을 보이고 있다. 알라딘은 출간 이후 8일간 총 2만부가 판매되었다고 밝혔다.
해당 도서 구매 고객의 경우 30대의 구매가 33.7%로 가장 많았으며, 뒤이어 40대 구매자가 28.3%, 20대 구매자가 24.8%를 차지했다. 또한 여성의 구매가 67.6%로 남성의 구매 32.4% 보다 2배 가량 높은 것으로 나타났다.
‘고양이’는 고양이의 눈으로 본 인간 문명에 관한 책으로 프랑스에서는 전작 ‘잠’보다 높은 인기를 누린 책이다. 알라딘 측은 ‘역사의 역사’와 ‘고양이’ 모두 다양한 연령대에서 주목받고 있는 만큼, 당분간 화제를 이어갈 것으로 보인다고 밝혔다.
알라딘은 ‘역사의 역사’ 예약 구매자에게는 유시민 작가의 취향으로 블렌드 한 드립 커피를, ‘고양이’ 구매자에게는 ‘고양이’ 머그컵을 증정하는 이벤트를 진행 중이다. 자세한 내용은 알라딘 홈페이지를 통해 확인할 수 있다.
<저작권ⓒ 동양방송·미래일보, 무단 전재-재배포 금지> /▶ 기사제보 : 김정현 email@example.com /010-5536-6860
- 광주 증심사, 추석명절 앞두고 소원선물 전달
|광주 증심사(주지 연광스님. 사진 중앙)는 임택 동구청장(사진 오른쪽)에게 소원 우체통 사랑의 선물을 전달했다.|
광주 무등산 증심사(주지 연광스님)가 추석명절을 앞두고 형편이 어려운 아이들의 꿈과 소원을 들어주는 ‘소원 우체통’을 운영했다.
증심사는 지난 8일 동구청에서 지역 아동과 청소년 30여명에게 가족여행권과 침대, 자전거, 가방, 운동화, 학용품 등 1000만원 상당의 소원선물을 전달했다.
이날 증심사 부설 대원장학회는 소외계층 아이들에게 소원편지를 받아 1인당 25만원 상당의 선물을 준비해 전달식을 가졌다.
소원 전달에 앞서 대원장학회 이사장 연광스님은 인사말을 통해 “꿈은 꼭 이루어진다”며 “작은 정성이지만 좋은 추석 명절이 되기 바란다”고 격려했다.
임택 광주 동구청장도 "미래의 동량인 아이들이 밝고 건강하게 자랄수 있도록 다양한 후원방안을 마련하겠다"고 밝혔다.
한편 소원우체통은 자비신행회를 비롯해 지역 사암이 함께하는 나눔 실천행으로 경제적으로 어려운 아이들에게 꿈과 희망을 전하는 ‘소원 우체통에게 너의 소원을 말해봐!’를 운영하고 있다.
|소원우체통을 통해 선물을 받은 아이들|
이준엽 광주·전남지사장 firstname.lastname@example.org
|<신간>미치루, '100km' 출간


|도서풀판 작은씨앗, 17세 소녀의 100km 걷기


마라톤 타임즈


도서명 : 100km


지은이 : 가타카와 요코
옮긴이 : 홍성민
분야 : 문학>소설>청소년소설(성장소설)
출간일 : 2012년 6월 5일
판형 : 128×188mm(사륙판)
제본 : 양장 ｜면수 : 176쪽
가격 : 10,000원
ISBN : 978-89-6423-142-5 03830
마케팅 담당 : 장재열 마케팅 팀장
(333-3773｜010-2543-5342)
편집 담당 : 이재두 기획편집실장
(333-3773｜010-7770-9346)
▷ ▷ ▷ 간략한 책 소개
￭ 미치루의 삶을 변화시킨 30시간, 100km의 드라마틱한 여정!
『100km』는 ‘100km’라는 그 제목이 잘 드러내 보여 주듯 열일곱 살 주인공 미치루가 철부지 괴짜 삼촌의 계략 아닌 계략에 휘말려 얼떨결에 100km 걷기 대회에 참가하게 되고, 여정 중에 만난 무나카타 할아버지와 자연 봉사자 아저씨, 그리고 한 소년의 격려와 도움을 받아 가며 그야말로 천신만고 끝에 마침내 완보에 성공하게 되는 감동 스토리를 담고 있다. 미치루는 30시간에 걸친 100km의 고단하고 파란만장한 여정을 통해 자신과 화해하고 용기와 자신감을 회복하며, 갈등과 감정의 골이 깊었던 엄마를 차츰 이해하게 된다.
이 소설의 클라이막스이자 100km 걷기 과정을 통틀어 미치루가 겪는 가장 고통스러운 순간이면서 동시에 온몸과 마음으로 ‘감동’과 ‘감사’와 ‘감격’을 느끼게 되는 50~60km 지점의 ‘은혜의 비’ 장면. 이 장면에서 우리는 고통과 고난을 통해 인간은 진정으로 성숙해지며 한 차원 나은 사람으로 성장해 간다는, 조금 평범할 수도 있지만 놀라운 진리를 새삼 감동으로 깨닫게 된다.
▷ ▷ ▷ 지은이 및 엮은이 소개
지은이_ 가타카와 유코
1987년 도쿄에서 태어났다. 2004년 중학교 3학년 때 쓴 「사토 씨」로 제44회 고단샤 아동문학 신인상 가작을 수상했고, 동일한 작품으로 그해 문단에 정식 등단했다. 이 책 『100km』는 고등학교 1학년 때 그녀가 우연한 계기로 참가하게 되어 큰 깨달음을 얻고 긍정적인 변화를 이룬 100킬로미터 걷기 대회의 실제 경험을 바탕으로 쓴 감동소설이자 성장소설이다. 현재 그녀는 아자부 대학 수의학과를 다니며 집필 활동에 전념하고 있다. 지은 책에 『캔 커피』『조나 씨』『동물학과 가라데부 1학년 다카다 도모』 등이 있다.
옮긴이_ 홍성민
성균관대학교를 졸업하고 일본 교토국제외국어센터 일본어과를 수료했다. 옮긴 책으로 『해피 버스데이』『길은 잃어도 사람은 잃지 마라』『웃음대장 할머니』『감동예찬』『세계사를 움직이는 다섯 가지 힘』『인생이 빛나는 정리의 마법』『잠자기 전 30분』『지두력』『물은 답을 알고 있다』『사람이 따르는 말 사람이 떠나는 말』『더 많이 소비하면 우리는 행복할까?』『세계지도의 비밀』『책, 열 권을 동시에 읽어라』 등이 있다.
▷ ▷ ▷ 추천사 및 서평
인생을 송두리째 바꿔 놓는 몇 안 되는 책!
“30시간에 걸친 100km의 여정이 한 발 한 발 감동과 위안으로 가득하다. 고민도 많고 갈등도 많은 십대들에게 권할 성장소설로 이만한 책이 또 있을까!” — 이상권(소설가)
▷ ▷ ▷ 이 책의 차례
“100킬로 걸어 보지 않을래?”
은혜의 비
망가진 장난감 립스틱
“축하합니다, 50킬로미터입니다!”
기권 버스의 유혹
“물집이 터졌을 뿐이야!”
82킬로미터를 넘으면 포기하는 사람이 거의 없는 이유
무나카타 할아버지와의 짜릿한 재회
결승점에서 만난, 휠체어 탄 엄마
외삼촌이 대회 직전 사라진 이유
저자 후기_ 100킬로미터 걷기가 내게 선사해 준 소중한 깨달음
역자 후기_ 나를 깨워 새로운 나를 찾기 위해, 걸으세요!
▷ ▷ ▷ 본문 속으로
“미치루, 이것 봐.”
“미카와 만 100킬로미터 자선 걷기 대회?”
외삼촌이 보여 준 전단지에는 ‘감동’, ‘감격’, ‘감사’ 등의 단어들이 춤을 추고 있었다.
“뭐야, 이거! 삼촌, 요상한 종교에 빠지기라도 한 거야?”
“이 녀석, 무례하기는! 나 지금, 평소답지 않게 아주 진지하단 말이야!”
‘자신이 진지한 인물이 아니란 것은 자각하고 있는 모양이군.’ 속으로 그렇게 비웃으면서 나는 전단지를 보았다.
외삼촌이 말한 대로, 미카와 만 100킬로미터 자선 걷기 대회란 모든 참가자들이 미카와 만을 따라 수십 시간 동안 꾸준히 걸어 완주하는 것을 목표로 하는 대회이다. 제한 시간은 정확히 30시간. 이 안에 골인 지점에 들어오지 못하면 실격이다. 대회라는 이름이 붙어 있기는 하지만 100킬로미터를 완주하는 데 순위를 매겨 누가 가장 빨리 들어오고 꼴찌로 들어오는지를 판가름하거나 하지는 않는다. 그냥 100킬로미터를 포기하지 않고 묵묵히 걸어 목적지에 도달하는 것일 뿐.
<100킬로미터라는 거리를 걷는 동안 주위 경치를 보고, 사람들을 만나고, 자신과 마주하는 감동, 감격, 감사의 기분을 대회 참가자 한 사람 한 사람이 만끽하게 되기를 바랍니다.>
대회 공지사항에는 그렇게 적혀 있었다.
‘그저 걷기만 하는데 감동이고 감격이고 감사가 어디 있담!’ 에어컨으로 인한 방의 냉기를 느끼면서 나는 전단지를 찬찬히 읽어 내려갔다.
‘1킬로미터가 얼마나 되는지도 감이 잘 안 오는데, 100킬로미터라니……. 어휴, 상상도 안 된다. 도중에 잠은 자나? 100킬로미터를 30시간 안에 걷는다는 게 도대체 가능한 일이기는 한 거야? 아무리 생각해 봐도 100킬로미터 걷기는 정말 무리야! 집에서 역까지 5분 남짓이면 도착하는 거리도 땡볕 아래서는 딱 주저앉고 싶은데…….
“좋지? 신청하자. 나도 너랑 같이 걸을 거야!”
“좋긴 뭐가 좋아. 다른 사람 알아보세요. 이 몸은 힘들겠습니다!”
“힘들 거 없어. 걷다가 도저히 안 되겠다 싶으면 포기하면 돼. 그럼, 그 순간 바로 시합 종료니까!”
“삼촌! 이건 무슨 시합도 아니고……, 그리고 나는 처음부터 기권이라고 기권!”
― 본문 중에서 (12~14p.)
엄마는 회사 일로 외출을 나갔다가 교통사고를 당해 병원 응급실로 옮겨졌다고 했다. 사고 당시 충격이 커서 중상을 입었는데, 응급 수술을 받아 천만다행으로 목숨은 건질 수 있었다. 그러나 그 후유증으로 엄마는 걸을 수 없게 되었다. 담당 의사의 말로는, 재활 치료를 꾸준히 받으면 심한 운동까지야 몰라도 걷는 것 정도는 가능할 정도로 회복될 수 있다는데, 웬일인지 엄마는 모든 치료를 거부했다.
치료만이 아니었다. 예전의 엄마라면 도저히 상상이 가지 않을 정도로 모든 일에 극도로 소극적인 사람이 되어 버렸다. 엄마의 이상한 행동과 납득할 수 없는 변화 때문에 이런저런 검사를 받게 했지만 왜 그런 이해할 수 없는 행동을 하는지는 알 수 없었다.
병실 침대에 누워 있는 엄마의 어두운 얼굴을 볼 때마다 나는 등줄기가 오싹해짐을 느끼곤 했다. 사고가 나기 전의 엄마는 절대로 그런 표정을 짓는 사람이 아니었다. 우리 앞에서 약한 모습이라고는 단 한 번도 보인 적이 없었고, 나나 사토시에게 무슨 일이든 나중에 후회가 남지 않도록 최선을 다해 도전하라고 입버릇처럼 말하곤 했었다. 그리고 그것은 말로 그치지 않았다. 실제로 엄마는 자신의 삶의 모든 영역에서 정말 열심이었고, 그런 엄마의 모습이 내겐 눈이 부실 정도로 아름답고 대단해 보였다. 때론 너무 눈이 부셔서 왠지 이질감이 느껴질 정도로…….
엄마는 항상 일이 바빠서 자식들의 학교 행사에는 제대로 한번 참석해 본 적 없고, 저녁식사 시간에 맞춰 퇴근한 적도 거의 없어서 저녁밥은 으레 사토시와 둘이서 해결했지만 우리는 불평하지 않았다. 오히려 엄마가 늘 우리를 위해 자신을 기꺼이 희생해 가며 일한다고 생각했기 때문에 감사하는 마음이 더 많았다. 하지만 그러면서도 도저히 엄마처럼 될 수 없었던 내게 엄마의 말 한마디 한마디가 인정머리 없는 잔소리로 들릴 때도 많았다.
그런데 사고를 당한 후의 엄마는 그때의 냉정했던 엄마보다 백 배 천 배는 더 싫었다. 제대로 한번 시도해 보지도 않고 다 소용없다며 치료를 포기해 버리다니……. 또 어떻게 되든 상관없다며 자포자기한 듯한 눈빛으로 병실에만 누워 있다니……. 그건 내가 아는 엄마와는 완전히 다른 모습이다. 하루라도 빨리 예전의 엄마로 돌아왔으면……. 늘 자신만만한 얼굴로, 사토시와 나에게 무슨 일이든 최선을 다해 도전하라고 예전처럼 채찍질해 주었으면 좋겠다!
― 본문 중에서 (40~42p.)
무나카타 할아버지는 이번이 네 번째 출전인데, 지금까지 한 번도 완보를 하지 못했다고 했다.
“작년에는 거의 끝까지 갔는데 아쉽게도 제한 시간을 넘겨 버렸지 뭐야. 그래도 결승점까지 가긴 갔어. 매년 이 대회에 참가할 때마다 두 번 다시 걷고 싶은 마음이 나지 않을 것 같은데, 신기하게도 이 시기가 되면 다시 걷고 싶어지곤 하지. 그러다 보니 올해로 벌써 네 번째가 된 거야.”
“할아버지는 왜 걸으세요?”
내가 물었다.
“글쎄, 왜일까……? 건강을 위해서? 아직 살아 있다는 걸 실감하기 위해서? 이런저런 이유가 있겠지만, 이 정도 나이가 되면 이런 대회에 참가할 수 있다는 사실만으로도 지난 1년간 잘 살아왔다는 증거가 되지. 그래서 이 대회에 참가하는 것만으로도 감사하게 되고 행복을 느끼게 되는 거란다!”
“아……!”
완보하지 못해도요?’라고 묻지 않았다. 할아버지는 나의 생각을 읽은 듯 환하게 웃어 보였다.
“나는 완보하는 게 목적이 아니야. 걷는다는 것 그 자체, 건강한 몸으로 걸을 수 있다는 것 그 자체만으로도 감사할 따름이지. 물론 할 수만 있다면 완보를 해 보고 싶긴 해!”
“네…….”
그러고 보니 대회 안내장에도 그런 말이 씌어 있었다. 완보가 목적이 아니라 걸으면서 감사의 기분을 느끼길 바란다고.
대회에 참가하기 전 그 문장을 읽었을 땐 무슨 말인지 전혀 감이 오지 않았다. 6시간 넘게 걷고 있는 지금도 확실하게 모르긴 마찬가지이지만…….
“미치루는 왜 참가했니?”
“그게…….”
― 본문 중에서 (48~50p.)
“이 지도가 잘못 됐어. 확실해.”
“왜 그렇게 생각해?”
내가 물었다. 꼬치구이는 눈 깜짝할 사이에 막대기만 남았다. 그러자 이번에는 소년이 비닐봉지에서 샌드위치를 꺼냈다. 이런 상황에 대체 얼마나 먹어 대는 거야.
“이 페이스로 한 시간을 걸어서 2킬로가 될 수 없어. 나는 이 지도보다는 나의 감각을 믿어!”
샌드위치를 한입 가득 베어 문 탓에 다소 웅얼거리는 소리로 그가 그렇게 말했다. 나는 아무 대꾸도 하지 못했다. 사실, 나 또한 그렇게 생각하고 있었다. 하지만 나는 소년처럼 나의 감각을 믿지 못하고 있었다. 그래서 완보의 꿈을 깨끗이 포기하고 있었던 것이다.
‘나는 나를 믿어’라는 말을 지금까지 나는 단 한 번도 입 밖에 내어 본 적이 없었다. 그런 자신감이 나에게는 없었다. 엄마는 늘 그것을 신조로 살아왔지만 나는 나 자신을 믿지 못했다. 하지만 이제는 달라지고 싶었다. 그래, 지금이 바로 그때다!
나는 일어섰다. 다시 발걸음을 서두르기 위해서였다. 그리고 그러기 전 우선 배를 든든히 채워 두기 위해서였다. 뭔가를 먹으면서 걸을 수는 없는 노릇이다. 배가 고프면 생각도 어두워진다. 무나카타 할아버지도 그렇게 말했었다.
내가 닭 꼬치구이를 사서 밖으로 나오자 소년은 보이지 않았다. 나를 기다리지 않고 먼저 출발한 모양이었다. 혼자 꼬치구이를 먹은 다음 한참동안 스트레칭을 하고, 60킬로미터 지점에서 내게 마사지를 해 주었던 아저씨의 말대로 가능한 한 다리를 넓게 벌려 다리 근육을 풀어 준 뒤 출발했다.
지도는 더 이상 중요하지 않다. 진짜 중요한 것은 지금 걷고 있느냐 걷고 있지 않느냐다. 나는 걷는 쪽을 택했다!
― 본문 중에서 (111~113)
대회 관계자들이 참가자가 결승점을 통과하는 감격의 순간을 일일이 사진을 찍어 주었다. 나는 눈물 범벅인 얼굴로 만세를 부르며 결승 지점을 통과했다. 무나카타 할아버지도 처음 해낸 완보에 울먹이고 있었고, 소년도 눈물을 훔치며 결승점에서 기다리던 아버지의 품에 와락 안겼다. 소년의 아버지도 결국 눈물을 흘리고 말았다.
“미치루!”
박수와 축하의 소리에 섞여 누군가 나의 이름을 불렀다. ‘누구지? 이곳에 나를 아는 사람이 있을 리 없는데…….’ 소리가 난 쪽으로 나는 천천히 몸을 돌렸다. 한데, 그곳에 전혀 생각지도 못했던 사람의 얼굴이 보였다.
“……엄마?”
“미치루!”
휠체어에 탄 엄마가 나를 바라보며 내 이름을 부르고 있었다.
“결국 해냈구나!”
“엄마!”
엄마가 휠체어에서 손을 뻗었다. 나는 주뼛거리며 그 손을 잡았다. 엄마도 나의 손을 꼭 잡아 주었다.
“……잘했어! 우리 딸, 정말 장하다 장해!”
잠시 멎었던 눈물이 다시 흐르기 시작했다. 휠체어 앞에 쭈그리고 앉아 소리 내어 우는 나의 머리를 엄마가 부드럽게 쓰다듬어 주었다.
그래. 나는 지금까지 엄마에게 이런 말을 듣고 싶었던 거야. ‘노력해라’, ‘최선을 다해라’라는 말은 수도 없이 들었지만 내가 한 일에 대해 마음껏 칭찬받은 적은 거의 없었다.
엄마가 기대했던 만큼 성과를 내지 못하는 나를 엄마는 늘 불쌍하다는 듯 포기한 눈빛으로 쳐다보며 한숨만 내쉬곤 했었다.
나는 엄마에게 진심으로 칭찬을 받고 싶었던 것이다. 포기하고 싶지 않았지만, 자신이 좋은 결과를 내지 못하고 무슨 일엔가 몰두하지 못한다는 것을 알았기 때문에 스스로 포기해 버렸다. 지금까지는 그랬다.
“장하다 장해, 우리 딸!”
“엄마……!”
― 본문 중에서 (156~158p.)
▷ ▷ ▷ 출판사 보도자료
￭ 미치루의 삶을 변화시킨 30시간, 100km의 드라마틱한 여정!
『100km』는 ‘100km’라는 그 제목이 잘 드러내 보여 주듯 열일곱 살 주인공 미치루가 철부지 괴짜 삼촌의 계략 아닌 계략에 휘말려 얼떨결에 100km 걷기 대회에 참가하게 되고, 여정 중에 만난 무나카타 할아버지와 자연 봉사자 아저씨, 그리고 한 소년의 격려와 도움을 받아 가며 그야말로 천신만고 끝에 마침내 완보에 성공하게 되는 감동 스토리를 담고 있다. 미치루는 30시간에 걸친 100km의 고단하고 파란만장한 여정을 통해 자신과 화해하고 용기와 자신감을 회복하며, 갈등과 감정의 골이 깊었던 엄마를 차츰 이해하게 된다.
우리는 흔히 인생을 ‘여행’이나 ‘산행’에 빗대어 표현하곤 한다. 이유가 뭘까? 아마도 여행이나 산행에는 걷기 편한 평지가 있는가 하면 숨이 턱에 차오르게 하는 가파른 오르막길, 무릎 관절을 상하게 하는 내리막길이 모두 존재한다는 점이 인생의 굴곡짐이나 변화무쌍함, 파란만장함과 흡사하기 때문이 아닐까! 또한 여행길에는 햇빛 따사롭고 시원한 바람이 기분 좋게 불어 주는 근사한 날씨만이 아니라 천둥과 번개, 때론 우박까지 동반한 거센 폭우가 불어 닥치는 험악한 날씨도 예기치 않게 찾아올 수 있기 때문이다. 우리네 인생도 그러하지 아니한가!
여행이나 산행이 우리네 인생에 비유될 수 있다면 ‘100km 걷기 대회’는 그 자체로 인생의 본질을 가장 함축적으로 담고 있다고 볼 수 있지 않을까! 주인공 미치루는 30시간에 걸친 100km의 여정을 통해, 때로는 한 발짝 한 발짝 걸음을 내디딜 때마다 발바닥과 무릎에 찾아오는 고통 때문에 수없이 기권을 생각하다가도 무나카타 할아버지와 자원봉사자 아저씨, 그리고 소년의 격려와 위로에 다시 힘을 내서 완보에 도전한다.
이 소설의 클라이막스이자 100km 걷기 과정을 통틀어 미치루가 겪는 가장 고통스러운 순간이면서 동시에 온몸과 마음으로 ‘감동’과 ‘감사’와 ‘감격’을 느끼게 되는 50~60km 지점의 ‘은혜의 비’ 장면. 이 장면에서 우리는 고통과 고난을 통해 인간은 진정으로 성숙해지며 한 차원 나은 사람으로 성장해 간다는, 조금 평범할 수도 있지만 놀라운 진리를 새삼 감동으로 깨닫게 된다.
￭ 인생을 송두리째 바꿔 놓는 몇 안 되는 책!
추천의 글을 써 준 이상권 작가의 말대로, 『100km』는 고민도 많고 갈등도 많은 십대들에게 권할 만한 매우 훌륭한 성장소설이다. 또한 인생의 소중한 진리를 탄탄한 극적 얼개와 개성 넘치면서도 사랑스럽고 영감을 자극하는 매력적인 캐릭터들, 그리고 편안하고 재미있게 읽히면서도 인생에 관한 반짝이는 통찰을 요소요소에서 보여 주는 작가의 역량 등으로 인해 청소년뿐 아니라 어른이 읽어도 손색이 없을 듯하다.
추천인의 말대로, 이 책을 읽다 보면 “30시간에 걸친 100km의 기나긴 여정이 한 발 한 발 감동과 위안으로” 다가온다. 십대 청소년을 자녀로 둔 가정이라면 부모와 자식이 돌려 읽고 난 뒤 함께 손잡고 공원길을 걸으며 두런두런 책 내용에 대한 담소를 나누어 보면 좋을 것 같다. 그리고 기회가 된다면 100km 걷기 대회에 실제로 참가해서 고통 뒤에 찾아오는 그 감동과 감격과 감사를 온몸으로 체험해 보면 어떨까!
참고로, 우리나라에서도 매년 강원도 원주 등 여러 곳에서 100km 걷기 대회가 개최된다고 한다.
도서출판 작은씨앗


| 기사입력: 2012/07/14 [16:11] 최종편집: ⓒ 마라톤타임즈


||기사 내용과 관련이 없는 글, 욕설을 사용하는 등 타인의 명예를 훼손하는
글은 관리자에 의해 예고 없이 임의 삭제될 수 있으므로 주의하시기 바랍니다.


관련기사목록


||[신간, 걷기, 100km] <신간>미치루, '100km' 출간
||마라톤 타임즈
|| 2012/07/14/
목차
없음
본문내용
지난 90년 국내 독자 개발 브랜드 LG 25를 통해 편의점 사업에 본격 진출한 LG 유통은 현대인의 라이프 스타일에 맞춘 다양한 상품과 서비스를 개발로 새로운 생활문화를 열어가고 있다. 청결, 구색, 프랜들리 서비스, 선도등 편의점 운영 기본 4원칙의 철저한 준수, 한발 앞선 운영 시스템은 국내 정상의 편의점 브랜드 LG 25의 자랑이며 업계 최초의 100호점, 200호점 출점을 비롯하여 가장 먼저 지방으로의 성공적인 진출과 흑자달성을 이룩한 LG 25는 LG 유통의 오랜 유통사업의 경험을 바탕으로 새로운 장을 열어가고 있다.
한국형 편의점의 새 지평을 연 LG 25는 높은 고객인지도 안정성을 통해 '찾고 싶은 점포'
'가맹하고 싶은 브랜드'의 이미지를 구축하고 있으며 고객에게는 청결과 구입의 편의성을 제공
하고, 가맹점 경영주에게는 점포 문제의 빠른 해결을 통해 점포경영의 편의성을 제공하기 위해
LG 25는 최선을 다하고 있다.
목차
1. 들어가는 말
2. 신문의 이라크전 성격 정의와 보도태도
3. 미국 편향보도 태도
4. 미국의 언론통제와 심리전-오보와 편파보도의 생산양식
5. 맺는 말
본문내용
1. 들어가는 말
미국은 3월 20일에 발표한 선전포고에서 이라크의 대량살상 무기를 해체하고 독재에 시달리는 이라크 국민을 해방시키겠다고 밝힌 바 있다. 이는 유엔 안보리의 승인을 얻지 못하고 대량살상 무기 보유 사실을 확인하지 못한 상황을 만회하기 위해 이라크 국민의 인권을 거론한 것으로 봐야 한다(뉴스메이커, 4월 3일, 15-16쪽). 이어 미국은 3월 21일 바그다드에 대한 폭격으로 이라크침공을 시작한다.
미국의 이라크침공은 유엔의 지지는 얻지 못한 채, 미국은 국내는 물론, 국제사회의 비판적 여론에도 불구하고 강행되었다. 미국은 이라크의 대량살상무기의 확산 방지, 테러와의 전쟁, 이라크의 자유와 민주화라는 전쟁 목표를 제시하면서 정당성을 확보하려 하지만 그 어느 것도 사실 전쟁의 근거가 되기 어렵다. 이라크가 대량살상무기를 생산하고 있다는 증거와 알카에다와 이라크의 연계를 입증할 증거를 제시하지 못했고 왕정국가를 포함하는 여러 독재국가가 존재하는 중동에서 왜 이라크인의 자유를 위해서만 개입해야 하는지 명확하게 설명하지 못하고 있다. 우리에게는 미국이 9·11테러를 계기로 악의 축으로 규정한 국가 가운데 이라크와 이란과 함께 북한이 포함되어 있다는 점과 북핵 위기로 북미관계가 일촉즉발의 상황에 있다는 점에서 단순히 제3자의 입장에서 이라크전을 볼 수는 없다.
김제출장최강미녀
용인오피▨사천출장서비스✡〖동해출장안마추천【카톡:up5829】〖up5829.com〗▷zw⇡♕4☣fW출장샵강추출장최강미녀8출장여대생동해동해동해32019-01-19-09-36출장안마야한곳5N♩✖동해✤DN동해〗시흥출장시♐시흥출장최강미녀W남양주출장오피♖군산콜걸
쿠키란 웹사이트를 운영하는데 이용되는 서버가 이용장의 브라우저에 보내는 아주 작은 텍스트 파일로서 이용자의 컴퓨터에 저장됩니다.
쿠키를 통해 이용자가 선호하는 설정 등을 저장하여 이용자에게 보다 빠른 웹 환경을 지원하며, 편리한 이용을 위해 서비스 개선에 활용합니다. 이를 통해 이용자는 보다 손쉽게 서비스를 이용할 수 있게 됩니다.
과천출장맛사지속초출장만족보장(카톡:mss41)《mss41.com》◑속초↠출장최고시Ko◄WeS↩속초속초wz출장여대생6P◊╢☷2019-01-19-09-36속초콜걸출장안마속초✌Noy
대전출장맛사지☀광양콜걸샵◄〖용인외국인출장만남(카톡:xo779)[xo779.com]↥2019-01-19-09-36♠┏⇗Wc0용인R2용인MA용인Zi안마콜걸추천ltE용인d♠출장샵후기용인모텔출장d☃b〗사천콜걸추천✔진주출장업계위⇢창원출장마사지★부천콜걸만남 그리고 이용자는 쿠키 설치에 대한 선택권을 가지고 있습니다. 다만, 쿠키 설치를 거부할 경우 웹 사용이 불편해지며 로그인이 필요한 일부 서비스 이용에 어려움이 있을 수 있습니다.
[뉴스토마토 강명연 기자] 지역의 신산업 창출을 유도하기 위해 도입되는 규제자유특구가 지자체 준비단계부터 어려움을 겪고 있다. 특정 신산업을 육성하겠다는 지자체와 기존 규제를 담당하는 관계부처 간 이견을 좁히지 못하고 있기 때문이다. 특구계획상 지자체의 특구 신청 이후 관계기관 협의를 거치게 돼 있음에도 사업자와 지자체가 이를 제대로 안내받지 못해 혼선이 생기고 있다는 지적이 나온다.
11일 중기부와 전기차업계 등에 따르면 관련 업계는 초소형 전기차의 안전성을 확인하기 위한 초소형 전기차 규제자유특구를 추진 중이다. 현재 초소형 전기차의 자동차 전용도로 진입이 금지돼 있지만 실증특례를 활용해 얻은 데이터를 기반으로 새로운 안전기준을 적용하겠다는 취지다. 특구가 지정되면 법령이 미비하거나 적용이 안되는 경우라도 안전성 검증을 위한 새로운 제품과 서비스의 시험이 가능해진다.
하지만 계획안 준비 과정에서 지자체는 경찰청과의 협조체계가 갖춰져야 한다며 난색을 표했다. 특구가 지정된다 해도 도로교통법 주무관청인 경찰청이 단속 주체라는 이유에서다. 초소형 전기차는 근거법이 없어 자동차관리법상 불가피하게 경차로 분류됐지만 경찰청은 도로교통법 6조를 근거로 교통안전을 위해 초소형 전기차의 자동차 전용도로 운행을 금지하고 있다.
업계는 관련 규정이 불합리한 측면이 있어 개정이 필요하다고 보고 있다. 제한속도 시속 90km인 자동차 전용도로에서 최대 시속 80km의 초소형 전기차 운행은 큰 문제가 없다는 설명이다. 독일에서는 고속도로인 아우토반에서 르노 자동차의 초소형 전기차 '트위지' 주행이 가능한 데 비해 규제가 과도한 점도 거론된다.
이에 대해 중기부는 실증특례를 포함한 특구 허가여부는 중기부 산하 규제자유특구위원회에서 결정한다는 점을 강조하고 있다. 지자체가 지역 상황 등 해당 산업을 육성할지 등을 고려하면 부처 간 규제 조정 등은 특구 신청 이후에 진행된다는 것이다. 중기부는 혼선을 막기 위해 지자체가 준비 중인 과제를 취합해 직접 조율하겠다는 방침이다.
중기부 관계자는 "특정 산업을 키워 지역 경제를 키우겠다는 지자체 의지가 무엇보다 중요하다. 실증특례에 문제가 없다면 관계기관 협의와 위원회 심의를 거치면 해결될 수 있다"며 "지자체가 신청에 어려움을 겪지 않도록 지원을 강화하겠다"고 말했다.
지난해 2월 김은경 전 환경부 장관이 서울 광화문 우체국에서 열린 친환경 배달장비 보급 활성화 업무협약 참여해 친환경 배달장비인 초소형 전기차 및 전기이륜차로 도로주행을 체험하고 있다. 사진/뉴시스
강명연 기자 email@example.com
‘커뮤니티케어’, 현재 보건복지부의 대표 브랜드 과제다. 오는 9월에 그 모습을 드러낸다. 복지시설과 병원에서 지역사회 중심으로 복지 패러다임의 변화를 꾀하는 큰 그림이다. 노인, 장애인, 아동의 삶의 질과 인권 향상에 긍정적 영향을 미칠 것으로 기대되는 거대 프로젝트다. 사람중심의 ‘커뮤니티케어’ 밑그림 작업을 총 지휘하는 배병준 보건복지부 사회복지정책실장을 만났다. 배 실장은 “커뮤니티케어 시행이 ‘사회복지 원년’이 되도록 할 것”이라며 각오와 의지를 보였다.
Q | 지난 3월 보건복지부 사회복지정책실장이라는 막중한 책무를 맡았다.
“우리나라 사회복지가 처한 엄중한 현실을 해결해나가야 하는 숙제를 안고 있어 기쁘면서도 책임감을 느낀다. 알다시피 우리나라는 저출산과 고령화의 심화, 저성장의 고착화, 양극화 등 사회변화에 직면하고 있다. 여기에 적극 대응하기 위해 생애주기별 맞춤형 소득보장체계 마련, 지역사회 중심의 복지체계 구축, 복지 인프라 확충, 사회서비스 일자리 확충 및 공공성 강화, 장애등급제 폐지 및 장애인 건강권 강화, 탈시설 지원 등 장애인과 어울려 함께 살아가는 사회 구현 등을 위해 노력하고 있다.”
복지 패러다임 대변혁기 도래
Q | ‘모두가 누리는 포용적 복지국가’는 문재인 정부의 복지정책 슬로건이라고 할 수 있다. 어떤 의미를 담고 있는가?
“‘포용적 복지국가’는 어느 계층도 소외됨 없이 경제성장의 과실과 복지서비스를 모두가 골고루 누리고 개개인이 인간으로서 가치를 존중받는 국가를 말한다. 그동안 우리 사회를 이끌어온 선성장·후복지 패러다임을 넘어 건전한 시장체제와 사각지대 없는 튼튼한 사회안전망이 조화를 이루어 복지-성장-고용이 선순환하는 것이 중요하다.”
최근 복지부는 커뮤니티케어 추진에 온 힘을 쏟고 있다. 거의 모든 부서가 동원되는 그야말로 총력체제다. 민간사회복지계도 복지부의 움직임에 촉각을 곤두세우고 있다. 복지 패러다임의 일대 전환을 불러오는 ‘격변의 시기’가 도래하고 있는데, 강 건너 불구경할 ‘구경꾼’이 어디 있겠는가.
Q | 지역사회 중심의 복지서비스를 제공하는 커뮤니티케어 추진 배경은 무엇인가.
“최근 가족 돌봄기능은 약화되는 반면 고령화 진전 등에 따른 돌봄 수요는 지속적으로 증가하면서 돌봄 부족 현상이 ‘간병실직’, ‘사회적 입원’ 등의 문제를 야기하고 있다. 또한 시설 중심으로 제공되어 왔던 그간의 복지서비스만으로는 개개인의 다양한 욕구를 반영하기 어려웠다. 이런 문제를 해결하기 위한 정책이 커뮤니티케어다. 돌봄을 필요로 하는 사람들이 자기 집이나 그룹홈 등 지역사회 내에서 생활밀착형 지역사회서비스를 받으면서 이웃과 함께 어울려 살 수 있도록 하려는 취지다.”
Q | 커뮤니티케어 추진 로드맵은 어떻게 되는가.
“커뮤니티케어 추진본부와 전문위원회를 통해 올 9월까지 종합계획을 마련할 예정이다. 내년부터 노인과 중증장애인 등이 재가와 지역사회 중심으로 각종 지역사회 서비스를 받을 수 있는 모델을 개발하여 커뮤니티케어 선도사업을 추진해 나가겠다. 커뮤니티케어는 장기적인 관점에서 일관되게 추진되어야 하므로 제2차 사회보장기본계획(’19∼’23년)에도 반영하고, 사회보장기본법 등 필요한 법률을 보완하여 뒷받침할 계획이다.”
Q | 커뮤니티케어를 추진하는데 있어 애로사항도 있을 것 같다.
“커뮤니티케어는 사회서비스 제공의 중심을 ‘병원, 시설’에서 ‘재가와 지역사회’ 중심으로 개편하는 혁신적 변화다. 보건과 복지를 아우르는 다양한 서비스들이 함께 개발되어야 하며 각 대상자별로 재가서비스가 촘촘히 전달될 수 있도록 하기 위해 치밀한 준비가 필요하다. 우리나라에 적합한 커뮤니티케어 모델이 마련되어 원활히 도입될 수 있도록 학계와 현장, 언론 등의 관심과 협조가 필요하다.”
격리와 배제, 반인권성과 결별
배 실장은 “미국, 영국 등 선진국에선 커뮤니티케어 도입역사가 오래됐다”며 “UN 장애인권리협약과 아동권리협약 등이 담아내고 있는 격리와 배제, 반인권성에 주목한 결과”라고 했다. 커뮤니티케어는 ‘주거복지’ 강화가 우선돼야 한다. 탈시설 또는 탈원하는 수요자가 머물 곳은 짜여진 스케줄에 따라 생활하는 공간이 아닌 자유로운 일상생활을 영위할 수 있는 거주공간이기 때문이다.
배 실장은 “단기적으론 재정압박 가능성이 있고, 지역사회에 복귀하는 노인, 중증장애인 등에 서비스를 원활히 제공해야 하는 과제도 안고 있다”며 “커뮤니티케어가 안착되기 위해서는 긴 안목을 가지고 접근하는 것이 필요하다”고 했다. “당분간은 복지 패러다임과 커뮤니티 패러다임이 공존하는 이행기를 지나갈 것”이라고 말한 배 실장은 “사회적 공감대를 형성하고 법적토대를 공고히 하는 것도 숙제”라고 했다. 그는 “노인인구와 1인가구가 급증하는 현실에 비춰볼 때 지역사회가약자를 수용하는 것은 거스를 수 없는 흐름이다”며 “커뮤니티케어의 성공은 우리에게 주어진 큰 사명”이라고 강조했다.
Q | ‘사회서비스진흥원’ 설립과 관련 사회복지계에서는 기대와 우려가 공존하고 있다.
“‘사회서비스진흥원’은 확충되는 국공립 사회복지시설을 공공이 직접 운영하여 서비스 질과 종사자의 고용안정성을 확보하고 분산된 전달체계를 효율적으로 관리하기 위한 기관이다. 정부가 민간에서 구축한 인프라를 훼손하려는 것이 아니다. 사회서비스 총량을 키워가면서 국민들에게 양질의 서비스를 제공하고 서비스 만족도를 제고하려는 취지다. 일본 등 선진국은 공공중심으로 운영되어 온 사회서비스를 민간도 역할을 할 수 있도록 확대하고 있는 추세이나 우리나라는 선진국과 상황이 다르다. 우리나라는 국공립의 역할이 미미하므로 진흥원을 설립해 공공이 양질의 사회서비스 제공을 위한 최소한의 역할을 하고자 한다.”
Q | 지난 2월 사회복지직의 특례업종 폐지로 사회복지일자리가 양질의 일자리로 전환되는 계기가 마련되고 있지만, 예산 확충과 인력확대가 과제다.
“사회복지 종사자들의 일과 생활 균형이 실현되기 위해서는 적정인력과 예산이 뒷받침되어야 한다. 이를 위해 사회복지시설 인력을 적정수준까지 늘리고 인건비가 향상될 수 있도록 재정당국과 협의하겠다. 또한 임금체계 개선, 안전한 근무환경 조성 등 처우개선을 위한 종합대책을 마련할 계획이다. 근로여건 개선에 필요한 정부 예산이 반영될 수 있도록 사회복지 현장에서도 힘을 모아주어야 한다.”
Q | 복지사각지대 해소를 위해서는 지역사회 내 공공·민간복지 자원을 연계한 민·관 협력 활성화로 촘촘한 사회안전망 구축이 중요한데….
“정부는 복지사각지대 해소를 위해 시군구와 읍면동에 복지공무원을 2022년까지 1만2000명을 확충하고, 사회복지관, 사회복지시설, 단체, 사회복지협의회 등이 참여하는 지역사회보장협의체를 읍면동까지 구성해 운영하고 있다. 또 복지통·이장 등과 긴밀한 협조체계를 구축하고 있다. 이러한 인적안전망을 통해 발굴된 복지대상자는 상담을 통해 기초생활보장 등 공적서비스를 제공하거나 민간복지자원을 연계·지원하고 있다. 한편으로는 지역복지공동체가 회복되어 자원봉사자, 주민단체 등 지역주민주도로 사각지대가 해소될 수 있어야 한다.”
Q | 실장께서는 ‘영국복지개혁 브리핑’을 저술할 정도로 영국 사회보장제도에 정통한 것으로 알고 있다. 영국 복지제도의 시사점 또는 우리가 벤치마킹할 것은 무엇이라고 보는가.
“영국은 기존 복지제도의 낮은 근로유인과 복잡한 시스템이 재정건전성과 제도의 효과성을 저해한다고 보고, ‘복지시스템 단순화’와 ‘일하는 복지’를 뼈대로 복지개혁을 추진했다. 개혁의 일환으로 근로연령층에 대한 6개의 자산조사형 급여 및 세액 공제제도를 통폐합하고 ‘유니버셜 크레딧’ 제도를 도입했다. 근로유인 제공을 위해 구직 활동 등 일정의무를 부과하는 대신 근로에 대한 인센티브를 크게 확대한 것이다. 이처럼 우리나라도 일하는 기초생활수급자에 대한 근로인센티브와 근로장려세제 등을 확대해 나갈 필요가 있다.”
읍면동 맞춤형복지팀 중심 추진
배 실장은 다만, 영국과 한국의 복지개혁은 그 출발선이 전혀 다르다고 했다. 그는 “영국은 사회안전망이 완비된 상황에서 재정 건전성 확보를 위해 ‘과잉복지의 적정화’를 시도한 것이라면, 우리나라의 경우 ‘과소복지에 대한 추가 투자’가 필요하다”고 했다. 저출산과 고령화, 빈곤, 양극화 등에 적극 대응하기 위해서는 부족한 사회안전망 보완과 복지총량 확대가 우선되어야 한다는 것이다. 그는 “현대 사회의 다양한 위험은 기존 사회보장제도로 대응하는데 한계가 있다”며 “이러한 문제의식을 가지고 현 상황에 맞게 사회안전망을 더 정교하고 섬세하게 짜도록 진화해야 한다”고 역설했다. 한 마디로 ‘똑똑한 사회안전망’을 구축해야 한다는 뜻이다.
다시 인터뷰는 초미의 관심사인 ‘커뮤니티케어’로 돌아왔다. 배 실장은 최근 일본 출장을 다녀온 얘기를 들려줬다.그는 지역사회 곳곳에 어르신을 위한 소규모요양시설과 그룹홈이 주민의 거부감 없이 들어서 있는 현장을 보면서 우리도 ‘그 방향으로 가야한다’는 확신이 들었다고 했다. 이같이 일본의 지역사회밀착형, 생활친화형 복지는 지역사회가 어떻게 더불어 사는 분위기를 조성해야 하는가에 성패가 달려있음을 보여준다. 커뮤니티케어의 성공도 다르지 않다. 배 실장은 “커뮤니티케어는 현재 86%가 구축된 ‘읍면동 맞춤형복지팀’을 기반으로 추진할 계획”이라며 “여기에 지역사회 민간자원의 효과적 연계와 협치를 필요로 한다”고 했다. 배 실장이 그리는 ‘그림’에 민간사회복지계가 ‘붓’을 들 차례라는 주문처럼 들렸다.
[에듀인뉴스=한치원 기자] "참 아름다운 많은 꿈이 있는 이 땅에 태어나서 행복한 내가 아니냐. 큰 바다 있고 푸른 하늘 가진 이 땅 위에 사는 나는 행복한 사람 아니냐..."
9일 오전 독도의 하늘은 홀트학교 학생들을 환영하는 듯 눈부셨다. 푸른 바다를 배경으로 우뚝 선 우리나라 동쪽 끝 독도에서 '아리랑'과 ‘아름다운 나라’가 울려 퍼졌다.
73년 전 우리 민족이 맞이한 광복의 기쁨을 기억하기 위한 아름다운 노랫말이 우리 땅 독도를 감싸 안은 것이다.
목소리의 주인공은 ‘독도사랑 음악회’에 참여한 홀트학교 재학생들로 구성된 국악부 ‘우리랑’과 오케스트라부 ‘예그리나’ 단원 21명. 장애아동 오케스트라부와 국악부로는 최초로 독도에서 연주회를 개최한 이들은 제73회 광복절을 앞두고 학생들에게 애국심을 고취시키고 장애인에 대한 인식을 개선하기 위해 마련됐다.
학생들은 우리 민족의 한과 얼이 담긴 아리랑을 묶은 ‘아리랑 메들리’를 첫 곳으로 선택했다. 아리랑 메들리에는 우리 땅 독도를 향한 사랑의 노래 ‘홀로아리랑’이 포함돼 듣는 이들의 가슴을 더욱 울렸다.
이어진 곡은 '소망의 관하여'. 예술단에 속한 대학교수가 자신이 대학시절 만들었던 통일 동요 곡을 선사했다. 이 순서에는 팝페라 듀오 라보엠이 오케스트라와 협연했고, 학생들은 수화로 함께 노래했다.
성악가 신문희의 ‘아름다운 나라’ 등은 태극기 퍼포먼스와 함께 노래했다. 특히 이 노래는 독도경비대원 7명도 함께 입을 맞춰 그 의미를 더했다.
마지막 곡으로는 2018년 평창패럴림픽 공식 응원가 '하나 된 열정'이 선곡됐다. 대한장애인체육회 장애인 국가대표 공식응원가로 선정된 '하나 된 열정'을 부르는 아이들의 표정은 햇빛으로 반짝이는 푸른 동해보다 더 빛나고 있었다.
독도를 찾은 관광객들과 독도경비대원들도 이들의 공연을 지켜보며 한 곡의 노래가 끝날 때마다 박수와 환호를 보내며 격려했다.
홀트학교 학생들의 연주회는 이 번이 처음은 아니다. 다양한 대회와 무대에 오르면서 수많은 공연경험을 쌓아왔다.
창단 초기 한 명의 학생에게 첼로를 가르쳐주기 위해 4명의 교사들이 매달리는 등 어려움이 있었지만, 많은 사람들의 도움으로 어려움을 채워가며 이 자리까지 온 것이다. 특히 담당교사가 직접 개발한 숫자악보와 숫자지휘는 오선악보를 보기 어려운 아이들에게 다양한 곡을 쉽게 연주하는 데 큰 도움이 됐다.
음악회 총감독을 맡은 박에스더 교사는 "우리 학생들이 독도연주를 통해 불가능하다고 생각하는 일에 도전하면서 가능성과 희망을 보여줬다고 생각한다”고 말했다.
홀트학교 김봉환 교장도 "이번 독도사랑 음악회를 계기로 모든 장애학생들이 편견과 차별을 받지 않고 당당한 사회구성원으로서 살아갈 수 있길 소망한다“며 ”장애학생들이 독도가 우리 땅이라는 사실을 전 세계에 알리며 나라사랑하는 마음을 유도하고, 도전정신과 성취감·자신감을 심어 주고 싶었다“고 밝혔다.
서울과 왕복 1천여㎞나 떨어져 있는 곳. 높은 파도를 헤쳐야 들어갈 수 있어 비장애인도 쉽게 찾기 어려운 독도를 장애학생들이 직접 방문함으로써 단지 몸이 불편할 뿐, 하지 못할 일이 없다는 것을 보여 준 홀트학교 학생들. 일정 마지막 날인 오늘(10일) 이들은 또 하나의 도전으로 해안로 트레킹 등 울릉도 자연·문화 탐방에 나선다.
한편 이날 음악회는 경기도교육청 유튜브, 페이스북에서 교육 현장을 실시간으로 소개하는 프로그램 ‘레알스쿨’을 통해 생중계됐다.
제주도 인권위원회가 제2공항 건설반대 도청 앞 단식농성장을 강제철거 한 것에 대해 심각한 도민인권 유린이라며 집회자유 및 천막농성 보장 '권고' 결정을 내렸음에도 '천막 철거'를 종용해 논란을 사고 있는 가운데, 이번에는 오락가락 하는 원 지사의 천막농성 방문결심이 구설수에 올랐다.
원 지사는 제2공항 건설에 반대하며 20여일째 도청 앞에서 단식농성을 하고 있는 성산읍 김경배씨가 도지사 면담을 요구함에 따라 10일 천막농성장 방문을 추진했다.
단식농성을 해제하고 천막을 철거해야 면담요구를 수용할 수 있다는 일방적 입장발표를 한지 불과 하루 만이다.
원 지사는 비서실 등의 일정 조정을 통해 오후 2시쯤 천막농성장을 방문해 김경배씨 면담을 하는 일정을 잡았다.
이 소식은 오전 11시30분쯤 도청 주변에 파다하게 전해졌다.
낮 12시 30분쯤 도지사 비서실장이 농성장 관계자에게 오후 2시 도지사 방문 계획이 있다는 사실을 확인했다.
그러나 단식농성 중인 김경배씨 대리인은 '일방적 방문'이 아니라 사전 협의를 해달라고 요청했다.
그럼에도 오후 1시쯤 제주도 공항확충지원단에서 천막농성장을 방문해 2시에 도지사가 방문할 것이라고 밝혔다.
이에 김경배씨 대리인은 "이런 식의 일방적 방문이 아니라, 시간과 장소를 협의해 면담을 진행해 달라"고 거듭 요청했다.
결국 도지사의 천막농성장 방문은 불발됐다. 전날 강경 입장 통보를 한 원 지사가 하루만에 '결심'을 바꿨지만 일방적 방문을 추진하다가 거부를 당한 셈이다.
이에 대해 원희룡 제주도지사는 오후 2시 제주도청 기자실을 방문해 "오늘 (김경배씨)재판인것을 미처 몰랐다"면서 "재판 앞두고 있고, 변호사와의 만남 등 마음이 촉박한 상태여서 오늘 천막방문을 거절한다고 공항확충지원단으로부터 이야기를 들었다"고 설명했다.
원 지사는 전날(9일) 자신의 페이스북과 제주도의 공식 입장문을 통해 천막 철거 밎 단식 중단을 언급한 것과 관련해 "'아' 다르고, '어' 다르다"면서 "면담은 면담대로 하고 다른 요구사항 내세우며 무기한 단식농성 한다는 것은, 면담은 (저를)'불통'으로 몰고 가려는 빌미아닌가. 이런걸 정확히 해달라는 것이다"고 설명했다.
그는 "앞으로도 인도적 차원에서 단식농성을 하는 상황에 대해 이야기를 듣고 대화할 수 있다고 본다"면서 "언제든 천막 찾아가던가 그쪽 대리인 말하는 것 처럼 시간 장소 협의해서 하는 것이든 저희가 원만하게 대처해 나가겠다"고 밝혔다.<헤드라인제주><저작권자 ⓒ 헤드라인제주(http://www.headlinejeju.co.kr)무단전재 및 재배포 금지>
바바라 팔빈이 새로운 속옷 화보를 SNS에 공개해 눈길을 끈다.
바바라 팔빈은 지난달 29일 자신의 인스타그램에 한 장의 사진을 게재했다.
공개된 사진 속 팔빈은 스튜디오서 란제리 차림으로 포즈를 취한 모습이다. 특히 변함없이 섹시미를 뽐내는 그의 몸매가 보는 이들의 시선을 사로잡았다.
이를 접한 네티즌들은 “진짜 놀랍도록 아름다운 몸매”, “건강미까지 넘치네”, “내가 목표로 하는 몸매다” 등 다양한 반응을 보였다.
바바라 팔빈은 2006년 모델로 데뷔했고, 2012년 빅토리아 시크릿의 모델로 발탁돼 인지도를 끌어올렸다. 2014년 영화 ‘허큘리스’에서 배우로 데뷔했다.
8일 ‘김어준의 뉴스공장’에서는 조선비즈의 1월 4일 기사 ‘CJ·신세계, 빕스·올반 고객 줄어 문 닫으며 최저임금 탓’을 소개하는 시간을 가졌다.
작년 말부터 폐업한 한식뷔페 매장과 패밀리 레스토랑이 최저임금을 탓하지만 이미 몇 년 전부터 손님들의 발길이 끊겨 내리막길이었다고 분석하고 있다.
그 이유는 급변하는 소비자 트랜드를 따라가지 못하고 포화된 시장이 빚어낸 결과로 분석하며 최저임금 탓만 하는 것은 문제라고 지적했다.
그동안 최저임금의 급격한 인상을 탓하며 문재인 정부의 정책 실패를 강조하던 조선일보에 비하면 눈길이 가는 기사라고 할 수 있다.
시사IN의 김은지 기자는 폐업한 한식뷔페 매장과 패밀리 레스토랑은 대기업에 해당한다며 최저임금 탓을 하는 것은 민망한 일이라고 지적했다.
김어준 공장장은 우리나라만큼 외식 트랜드가 급변하는 나라도 적다며 2~3년 유행하다가 동시에 사라지는 매장들이 많았다고 분석했다.
찜닭이나 핫도그, 카스텔라 등이 이에 해당할 수 있다.
tbs FM ‘김어준의 뉴스공장’은 매주 평일 오전 7시 6분에 방송된다.
“동방에서 본 별이 그들을 앞서 가다가 아기가 있는 곳에 이르러 멈추었다.
그들은 그 별을 보고 더없이 기뻐하였다.”
성탄축일은 하느님께서 우리를 찾아오신 육화의 신비를 기념합니다.
공현축일은 우리를 찾아오신 분이 공적으로 드러나심을 기념합니다.
성탄축일은 이스라엘 백성에게 당신을 드러내신데 비해
공현축일은 이방인에게 당신을 드러내심을 기념합니다.
그런데 이번에 제가 처음으로 묵상하게 된 것은 이것입니다.
하느님께서 우리에게 오시고 이 땅에 태어나시는 것을 위해
우리 인간이 한 것은 아무 것도 없었으니,
우리에게 찾아와 달라고 초청장을 보낸 바도 없고,
오시도록 우리가 차를 보내 드린 바도 없었습니다.
그러나 공현에는 우리 인간의 몫이 확실히 있었다는 점입니다.
그러니까 하늘부터 땅까지의 공현에는 인간이 할 몫이 없지만
이미 이 땅에 오신 뒤에는 인간의 몫이 있는데
우선 오늘 기념하는 동방박사에게의 주님 공현은
아기 예수를 뵈러 온 동방박사의 몫이 아주 큽니다.
아기 예수는 스스로 드러낼 수 없는 존재지요.
하느님의 아드님이지만 정말 인간에게 모든 것이 달려있는
아주 연약하고 아무 것도 할 수 없는 존재입니다.
프란치스코가 얘기하듯이 인간의 젖꼭지에 매달려 있는 분이고,
그래서 동방박사가 찾아와야지만 당신을 드러내시는 분입니다.
그런데 어른 예수는 그제 볼 수 있듯이 안드레아와 요한의 제자에게
“와서 보라”고 초대하셨지만 아기 예수는 초대할 수도 없었습니다.
그렇다면 동방박사는 어떻게 아기 예수를 찾아간 것입니까?
물론 별의 인도를 받았지만 밤에 하늘을 연구했기 때문입니다.
모두들 밤에는 잠을 자는데 박사들은 하늘을 연구했습니다.
그런데 밤이 의미하는 것이 무엇입니까? 절망이 아닙니까?
그러니까 박사들은 땅이 절망스러울 때 하늘에서 희망을 찾은 존재들입니다.
모두 현실에 절망하고 자포자기의 상태에 있을 때
이들은 눈을 들어 하늘을 본 사람들이고 용기를 내어 길을 떠난 사람들이며
그렇지만 별의 인도를 받은 사람들입니다.
지금도 주님의 공현을 위해서는 동방의 박사들처럼
눈을 들어 하늘을 보는 사람이 우리 중에 있어야 하고,
용기를 내어 길을 떠나는 안주치 않는 사람이 우리 중에 있어야 하며
허지만 그 용기가 만용이 안 되게 별의 인도를 받는 사람이 있어야 합니다.
주님의 공현에는 마리아와 세례자 요한의 몫이 또한 있지요.
아시다시피 주님의 공현축일은 동방박사에게의 공현 말고도
가나 촌의 주님 공현과 세례 받으실 때의 공현도 같이 기념하는데
이때 마리아와 세례자 요한의 몫이랄까 역할이 있지 않았습니까?
가나 촌에서 예수님은 당신의 신성을 드러낼 마음이 없으셨습니다.
이때 주인의 난감한 상황을 헤아리고 마리아가 대신 청하는 역할을 합니다.
그래서 주님은 당신의 능력을 드러내신 것이 아니라 사랑을 드러내십니다.
마리아의 청에서 주님께서는 사랑을 보시고 사랑을 드러내셨다는 말인데
지금도 주님의 사랑 공현을 위해서는
누군가를 위해 대신 사랑의 청을 하는 또 다른 마리아들이 필요합니다.
다음으로 내일 우리가 또 기념하겠지만
주님께서는 세례를 받으시며 당신을 공현 하시는데
이때 당연히 세례자 요한이 역할을 합니다.
요르단 강에서 물의 세례를 주던 세례자 요한,
주님의 요청에 요르단 강물에 같이 발을 담그는 세례자 요한이 있었지요.
지금도 주님 공현을 위해서는 우리 중에도 세례를 주는 사람이 필요하고,
주님의 수난의 세례의 물에 같이 발을 담글 사람이 필요합니다.
사법괴물 '양승태'...검찰 조사에서 모르쇠 전략 일관, 시민사회분노
-
[투데이코리아=권규홍 기자]헌정사상 최악의 사법부 비리로 불리는 ‘사법농단’ 사건의 몸통 양승태 전 대법원장이 조사에 앞서 “모든 책임을 지겠다”고 밝힌 기자회견과는 달리 검찰 조사에서는 철저히 모르쇠 전략으로 일관하고 있음이 드러났다.
양 전 대법원장은 현재 검찰로 부터 약 40여개에 달하는 사법농단 혐의에 연루돼 검찰 조사를 받고 있지만 모든 사안에 모르쇠 전략으로 일관하며 시민사회의 분노를 자아내고 있다.
양 전 대법원장은 11일 서울중앙지검에 출두해 한동훈 3차장 검사와 대면해 조사를 받았다. 이날 양 전 대법원장은 조사 과정에서 혐의를 부인하거나 지시한 적 없다, 보고받지 않았다, 기억이 안 난다, 죄가 성립될 수 없다는 등의 주장으로 일관했던 것으로 알려졌다.
이날 검찰은 양 전 대법원장을 상대로 사법농단의 가장 핵심적인 두 사안인 ‘일제 강제징용 재판’과 관련 박근혜 청와대와 논의를 하였는지 부분과 사법행정에 반대했던 법관들에 대한 인사 불이익을 지시하였는지 여부등을 집중적으로 조사 한것으로 알려졌다.
이 과정에서 양 전 대법원장은 철저히 혐의를 부인하거나 본인의 책임을 인정하지 않은것으로 전해졌다. 기억이 나지 않는다는 등의 모호한 대답과 실무를 맡은 법관들과 법원행정처 직원들의 업무를 알지 못한다는 진술만 반복했던 것으로 알려졌다.
검찰은 양 전 대법원장을 11시 10분가량 조사한 뒤 진술조서 검토까지 끝내고 귀가 시켰다. 양 전 대법원장은 검찰청을 들어선지 14시간만에 귀가길에 올랐다. 검찰은 양 전 대법원장에 대한 혐의가 방대하고 고령인 점을 감안해 밤샘조사 보다는 재소환을 계속 해 나가며 조사하겠다고 밝혔다.
양 전 대법원장은 이날 검찰 조사에 앞서 대법원앞에서 열린 기자회견 당시엔 “모든것이 내 부덕의 소치다. 모든 책임은 제가 지는 것이 마땅하다. 다시 한번 송구스럽다는 말씀을 드린다. 이 사건이 안타깝지만 앞으로 사법발전과 나라가 발전하는 전화위복의 한 계기가 됐으면 바라는 마음”이라고 밝혀 사실상 죄를 인정하는 것이 아니냐는 일부 관측이 있었지만 검찰 조사에선 철저히 모르쇠 전략으로 일관함이 드러나 시민사회의 분노를 자아내고 있다.
차후 이뤄질 조사에서도 양 전 대법원장은 첫날 조사와 마찬가지로 임종전 전 법원행정처 차장, 차한성-박병대-고영한 전 법원행정처장과의 지시, 연루의혹에도 철저히 모르쇠 전략을 취할 것이 예상됨에 따라 검찰 역시 어떤 방식으로 조사에 임할것인지여부도 관심사로 떠오르고 있다.
읽을거리/유머 2016.10.07 21:37
묻혀있던 이야기인데 다시 재 발굴 해봅니다 1. 시간여행자 컨셉횡단보도 건너는 사람 아무나 붙잡고 횡단보도 건너편으로 무작정 뛰어라.그럼 그 사람이"뭐하는 거에요?" 라며 화를 내겠지.그러면 차분한 목소리로"어차피 설명해줘도 안믿으실꺼잖아요"라고 하면 상대방이 뭔데요? 하고 계속 물어볼꺼야.그리고 못 이기는 척"전 당신의 마지막을 눈앞에서 보고 그것을 막기 위해 10초 뒤 과거로 온겁니다..아마 그때 제가 데리고 뛰지 않았으면 차에..
삼성전자가 ‘갤럭시 S9·S9+’ 버건디 레드, 선라이즈 골드 신규 색상 출시와 함께 한층 더 다채로운 체험 프로그램으로 강화된 '갤럭시 스튜디오'를 지난 17일부터 전국에서 운영하고 있다.
▲서울 강남 파미에스테이션에 마련된 ‘갤럭시 스튜디오’에서 카메라만 대면 각국의 요리, 메뉴판, 와인, 관광명소, 식재료 등의 정보 확인이 바로 가능한 ‘빅스비 비전’을 체험하고 있는 모습
▲서울 강남 파미에스테이션에 마련된 ‘갤럭시 스튜디오’에서 실제 화장대처럼 꾸며진 AR 메이크업 체험 키트로 ‘빅스비 비전 메이크업 모드’를 체험하고 있는 모습
▲지난 주말 강남 파미에스테이션의 갤럭시 스튜디오에서는 소비자가 ‘갤럭시 S9·S9+’ AR 메이크업 체험을 통해 본인에게 가장 잘 어울리는 메이크업을 선택하면, 아티스트가 현장에서 직접 해당 제품으로 메이크업을 해주는 프로그램을 진행해 방문객들의 이목을 끌었다.
▲서울 강남 파미에스테이션에 마련된 ‘갤럭시 스튜디오’에서 장미 정원의 흩날리는 장미꽃을 배경으로 ‘슈퍼 슬로우 모션’ 기능을 체험하고 있는 모습
인원 3명
침실 2개
침대 2개
욕실 1개
인원 3명
침실 2개
침대 2개
욕실 1개
숙소 하이라이트
순조로운 체크인 과정최근 숙박한 게스트 중 100%가 체크인 과정에 별점 5점을 준 숙소입니다.
Großzügige und ruhiggelegene 2 Zimmerwohnung direkt an der Rur, im schönen Ort Abenden.
편의시설
건물 내 무료 주차
무선 인터넷
에어컨
주방
이용 불가: 일산화탄소 감지기
숙소에 일산화탄소 경보기가 설치되어 있는지 호스트가 신고하지 않았습니다.
침대/침구
1번 침실
퀸사이즈 침대 1개
2번 침실
싱글 침대 1개
공용 공간
소파 베드 1개, 소파 1개
숙소 이용규칙
흡연, 파티 또는 이벤트 금지
체크인 시간: 15:00 이후 언제나, 체크아웃 시간: 11:00까지
예약 가능 여부
예약 가능 여부
후기 5개
언제나 에어비앤비를 통해 대화를 나누세요안전한 결제를 위해 에어비앤비 웹사이트나 앱 외부에서 송금하거나 대화를 나누지 마세요.
귀하의 계정을 관리하고 개인화된 콘텐츠를 이용하십시오.
클라우드 대시보드 접근, 주문 관리 등.
라이선스 계약을 수락하려면 로그인이 필요합니다.
이 소프트웨어를 다운로드하기 위해서는 Oracle Technology Network 라이선스 계약을 수락해야 합니다..
[게임동아 조광민 기자] 웹젠(대표 김태영)의 두 번째 IP제휴 모바일게임 '기적MU: 최강자'가 중국에서 출시 초읽기에 돌입한다.
웹젠은 오는 22일부터 7월1일까지 10일 동안, 중국의 게임업체 타렌(Taren)과 제휴계약을 맺고 준비해 온 자사의 '뮤(MU)'IP 모바일게임 '기적MU: 최강자(奇迹：最强者)'의 두번째 비공개테스트(CBT, Closed Beta Test)를 진행한다고 금일(21일) 밝혔다.
'기적MU: 최강자'는 웹젠과 '타렌'이 공동으로 제작 및 개발해 온 게임으로 지난 '차이나조이 2016'에서 처음 공개된 후 기대작으로 꼽혀왔다. 중국에서는 '룽투게임즈'가 서비스하고, 한국 퍼블리싱 권한은 웹젠이 갖고 있다. '기적MU: 최강자'의 출시일정은 비공개테스트 후 결정된다.
한편, 웹젠이 '뮤 오리진'의 흥행 이후 3년 만에 출시하는 '뮤 오리진'의 후속게임(중국명 '기적MU: 각성'/ 한국 서비스명 미정)도 티저페이지를 열고 금일까지 소규모의 1차 비공개테스트(CBT)를 마무리한다.
'뮤 오리진'의 후속게임은 전편보다 훨씬 높아진 수준의 게임그래픽과 치밀한 게임시나리오 및 세계관, 방대한 게임콘텐츠를 바탕으로 개발되고 있다.
'뮤 오리진'으로 한국과 중국 모바일게임 매출 1위에 올랐던 개발사(천마시공)와 웹젠의 개발 협력이 그대로 이어지면서 더 큰 시너지가 기대되는 게임이다.특히, 중국서비스는 중국 최대 게임 퍼블리셔인 '텐센트게임즈'가 맡았다.
웹젠은 이후 해당게임의 개발 일정 등을 점검해 한국에서 직접 퍼블리싱할 계획이다.
암세포
김유미 /재미작가, 뉴데일리 논설위원
지난 15년간 대한민국 정부는 불온서적이라 할 '역사 왜곡서'를
'교과서'로 인정해주어,
자라나는 청소년들에게 국가 정체성을 의심하게 하고, 자기 정체성에 혼란을 일으켜서
심지어 자기국가를 부인하는 반체제의식을 심어준 무서운 죄를 범했습니다.
온갖 모함과 고통을 견뎌내며 대한민국을 탄생시킨 이승만 건국 대통령도,
세계에서 가장 가난한 나라 중에 하나였던 대한민국을 경제대국으로 키운 박정희 대통령도,
모두 국민을 탄압한 지도자들로 부정적인 면만 부각시켜 교육시키면서,
침략전쟁에다 수백만 국민을 굶어죽게 한 진짜 독재자 김일성의 만행에 대해서는 침묵하고,
그가 마치 민족의 영웅인양 가르쳐왔으니, 우리 청소년들의 국가관이 어찌될 것인가!
김대중, 노무현 정권에서야 그랬다 하지만, 이명박 정권은 도대체 무엇을 했던가.
떼 촛불 시위에 겁이 나서 중도를 내세워 움츠러드는 바람에 대한민국의 공권력은 땅에 떨어지고, 국가 전복 세력들이 국회까지 진출하는 참담한 지경에 이르렀습니다.
도대체 어느 국가에서 경찰이 시위대에게 얻어맞는 봉변을 당한단 말입니까.
공권력이 제 구실을 못하는 나라가 어떻게 바로 된 나라입니까!
수많은 종족이 모여살고 있는 미국의 공권력이 강한 이유는
공권력에 저항하면 당장 수갑이 채워지고 자칫하면 그 자리에서 사살되기 때문입니다.
다수 국민의 안녕과 질서를 지키기 위해 소수 범법자들은 이렇게 처벌하는 것입니다.
아직도 친일파 척결을 내세워 선동하고, 위안부 문제만 물고 늘어지는 것조차
실은 창피한 노릇입니다. 북한과 일본에 놀아나는 꼴입니다.
후손들에게 자랑스러운 역사든 부끄러운 역사든 사실 그대로 올바르게 가르쳐야 합니다.
조선시대 말, 관리들은 이미 제 구실을 상실한 허수아비들이었다는 것.
왕도 양반도 집권세력이 너무 무력하기 때문에 결국 나라를 빼앗겼다는 것.
이것을 있는 그대로 가르쳐야 합니다.
그러니까 다시는 내 나라를 빼앗기지 않기 위해서는 정신적으로 물질적으로 강해야 한다는 것을 어려서부터 가르쳐야 합니다. 강하면 남이 우리를 무시할 수 없고 감히 침범할 생각을 할 수 없다는 것. 각 분야에서 보다 더 선진문화국이 되도록 힘써야 하고, 보다 더 독립심과 애국심이 강한 인간이 되어야 한다는 것. 자랑스러운 대한민국의 역사에 자부심을 가지고 장래 자랑스런 역사의 주인공이 될 수 있도록 미래세대를 키워야 하는 것은 상식일 것입니다.
미국에서는 초등학교 4학년에 이미 국사를 구체적으로 배웁니다.
유럽에서 자유의 땅 미국을 찾아오게 되는 동기부터, 미국이라는 낯 선 땅에 와서 인디언들과 부딪쳐가며 고난 속에 삶을 정착시키는 과정, 미국에 살면서 영국을 내 조국이라 숭배하는 왕정주의자(Royalist)들과 싸워가며 미국이라는 신생국을 탄생시키는 과정. 수많은 목숨을 희생한 남북전쟁을 거쳐 드디어 강국으로 발전한 과정. 그 역사 속에 있었던 영웅적인 지도자들.
그들이 결국 자랑스러운 미국을 세웠다는 것.
학년이 올라갈수록 보다 심도 있게 되풀이 하는 이런 역사 교육을 통해
학생들은 자기 나라를 세운 건국 대통령. 나라를 세계 최강국으로 이끌어 준 역대 대통령들에
대한 자부심을 자연스럽게 느끼게 되는 것입니다.
6학년이면 동서양의 고대, 유럽의 중세기 역사도 배웁니다.
그리고 고등학교에 올라가서는 헌법까지 공부합니다.
이 때, 여러 가지 사건, 사태에 대한 찬 반 논으로 토론교실이 활발하게 운영됩니다.
감정싸움이 아닌 자료 조사, 연구에 의한 지적 논쟁입니다.
목소리 좋고 말 잘하는 웅변가가 이기는 게 아닙니다.
자료 조사는 철저하게 했는가. 자신이 주장하고 싶은 상항에 대해 얼마만큼 깊이 있게 준비했는가, 날카로운 반대 지적에 부딪쳐도 흥분하지 않고 침착하게 내 주장을 펼칠 수 있는 가, 등등.
이렇게 토론 문화에 다져진 학생들은 성인이 되어 어떤 주제에 대해 찬 반 론으로 첨예하게 갈릴 때라도, 서로 인신공격보다 이슈로 다툼을 하고, 더군다나 주먹을 휘두른다거나 행패를 부린다거나 그런 야만적 짓은 하지 않습니다.
미국에는 여름방학이면 동부에서 서부까지 미국의 건국역사와 헌법만 따로 공부하는 학원들이 많이 있습니다.
'우리 조상들이 만들어놓은 헌법이야 말로 이 지구상에서 가장 민주적인 법이다.' 라는 의식이 절로 심어지도록 가르치는 게 미국 국사 교육입니다. 그래서 미국의 여러 인종들은 각각 모국의 전통 문화를 이어가면서도 “미국” “미국인” 이라는 기치 아래에는 놀라울 정도로 뭉칩니다.
한국에서는 지난 10년이 넘는 긴 세월동안 좌편향 역사 교과서로 청소년들을 지도해 왔는데,
이걸 훤히 알면서 묵과해 온 문교부는 말 할 것도 없지만, 양심 있는 정치인, 언론인, 학자들은 무엇을 했단 말입니까? 도대체 한국에 지성인들이 있는건지 의심스러울 정도입니다.
이제라도 역사 교육을 바로잡아야 합니다.
자유민주국가에서 북한의 전체주의 군사독재체제를 민족사의 자랑인양 가르치는 현실을 방치한다는 것은 국가로서 무자격이며, 정부의 직무유기, 아니 국가반역에 공범이 되는 것입니다.
한국 교육계의 가장 큰 문제는 바로 이런 잘못된 교육의 중심세력으로 알려진 전교조 입니다.
전교조뿐 아니라 이적단체들, 정당들도 당장 해체시키는 것이 자유민주국가의 의무입니다.
대한민국이 아무리 민주화된 자유 국가라지만 국가를 무너트리는 전복세력까지 그 자유를 만끽하도록 내버려두어서는 안 됩니다.
선진국이 되고 싶으면 선진국의 역사교육과 법치주의를 본받아야 할 것입니다.
이대로 가다가는 선진국은커녕 국가 자체가 무너질까 참으로 걱정스럽습니다.
한국사회 구석구석에 번진 암세포 수술은 빠를 수록 건강에 좋을 것입니다.
농림축산검역본부(본부장 박봉균)는 영남 동물검역계류장을 부산시 강서구 지사동으로 신축·이전을 완료하고 지난 7일 유기준 국회의원, 검역본부, 부산시, 관계기관 및 협회 관계자 등 약 200여명이 참석한 가운데 개장식을 개최했다.
영남 동물검역계류장 신축·이전은 암남동 검역계류장 이전협약에 따른 것이다. 기존 암남동 부산검역계류장은 일제강점기인 1911년부터 지금까지 약 100여년의 역사를 간직한 곳으로, 주변지역이 도심지역으로 편입되고 부산시의 해당지역 도시개발 계획으로 신축이전을 하게 된 것이다.
이번에 개장식을 가진 영남동물검역계류장은 ‘12년부터 18년까지 총 사업비 약 1,139억원이 투입되었고, 부지면적 약 155천평(514,186.1㎡), 건축면적 약 4,550평(15,030.85㎡) 규모의 현대적 시설로 조성되었다.
국내 최대규모로 향후 검역환경 변화에 적극 대응할 수 있으며, 외부와 격리된 산 중턱에 위치하여 검역관리의 효율성을 제고하였고, 친환경적 처리시설을 갖추어 환경영향 평가기준에도 부합하고 있다.
또한, 동물검역계류장에서 체계적인 검역관리가 이루어 지도록 동물검역구역(마사, 돈사 등), 축산물검역창고구역, 일반구역(사무동 등) 및 관리구역(건초창고 등) 등으로 구분하여 배치하였고, 근무자와 방문객들에게 쾌적하고 안전한 환경을 제공하고자 자연 친화적인 시설(녹색건축인증)로 설치되었다.
특히, 현대적 검역 시설을 구비하여 검역기간 중 종축 및 경주마(競走馬) 등에 대해서는 위생적인 관리를 통한 양질의 검역서비스를 제공해 나가고, 개 등 반려동물은 환경 친화적인 관리로 수준 높은 동물복지 서비스를 제공해 나갈 계획이다.
검역본부 관계자는 “신축·이전된 영남 동물검역계류장이 개장함에 따라 영남 등 남부지역으로 수입되는 동물 및 축산물에 대해 보다 위생적이고 안전한 검역서비스 제공해 나갈 계획”이라고 밝히고 “철저한 검역을 통해 해외가축전염병의 국내 유입을 방지를 통한 국내 축산업 보호 및 국민건강 보호에 만전을 기해 나갈 것”이라고 강조했다.
한편 영남 동물검역계류장의 이전 완료에 따라 기존 암남동 검역계류장 부지는 부산시로 이전될 계획이다. 부산시는 동 부지를 활용, 수산식품산업 클러스터 조성 등을 통해 국내 제1의 수산도시의 역량을 기반으로 부산을 동북아 수산식품산업 허브 및 국가 수산식품 R&D 중추기지로 육성할 예정임에 따라 지역경제 발전에 크게 기여할 것으로 기대된다.
Copyright @2012 라이브뉴스 Corp. All rights reserved.
방송캡처
[일요신문] 쇼트트랙 여자 500m 결승에서 실격처리된 최민정이 눈물을 참으며 경기 소감을 전했다.
13일 강릉 아이스아레나에서는 2018 평창 동계올림픽 쇼트트랙 여자 500m 결승전이 열렸다.
이날 최민정은 두 번째로 결승선을 통과해 은메달을 획득했으나 곧장 패널티를 받으며 실격됐다. 심사위원들은 킴 부탱(캐나다)을 추월하는 과정에서 충돌이 있었다고 보고 최민정을 실격처리했다.
경기 후 최민정은 취재진에게 “심판판정이니까 그래도 후회없는 경기해서 만족스럽다. 열심히 준비했고 결과에 대해서는 후회 안하기로 다짐하고 경기했으니까 결과 받아들이고 남은 3종목에 집중해야 될 것 같다”고 말했다.
이어 “저는 후회없는 경기 펼쳐서 과정에 대해서는 만족하고 응원하고 기대해주신 분들한테 부응해드리지 못해 죄송하다. 많은 응원과 관심 가져주신 덕분에 결승 올라가서 좋은 경기 치를 수 있었던 것 같다”고 국민들에게 미안함을 전했다.
마지막으로 그는 “1500m 앞두고 있는데 주종목인 만큼 자신있게 경기 해야할 것 같다. 남은 1000m와 계주 다 노력하겠다. 계속해서 많은 응원과 관심 부탁드린다”말했다.
최민정은 실격의 충격을 견디며 떨리는 목소리로 꿋꿋하게 소감을 전해 보는 이들을 뭉클하게 했다.
주성연 기자 firstname.lastname@example.org
퀸의 노래를 실컷 부를 수 있는 기회가 더 생겼다.
|사진='보헤미안 랩소디' 스틸컷|
8일 한국박스오피스 2위에 오르고 누적관객수 100만 명을 돌파한 ‘보헤미안 랩소디’의 스크린X 싱어롱 상영회가 연장된다.
싱어롱 상영회는 관객들의 요청으로 이뤄져 멀티플렉스 3사가 시행하고 있었다. 지난 6일부터 9일까지 진행되는 ‘보헤미안 랩소디’ 싱어롱 상영회는 관객들의 성원에 힘입어 10일부터 13일까지 연장 실시된다.
연장된 싱어롱 상영회는 CGV 강남, 목동, 부천, 서면, 안산, 왕십리, 울산삼산, 전주고사, 중계, 천안펜타포트, 포항, 홍대에서 스크린X 상영관을 통해 진행된다.
한편 ‘보헤미안 랩소디’는 싱어롱 상영회는 물론 N차관람, 4DX관 관람 등을 통해 관객의 지지를 받고 있다.
에디터 박경희 email@example.com
박영준 국방대 교수는 최근 열린 해군 함상토론회에서 “해군력과 해양력은 국력의 중요한 요소”라며 “해군력을 기르기 위해서는 해군 스스로 전략가들을 양성하는 노력을 경주해야 한다”고 주장했다.
박 교수는 ”고대 그리스의 아테네나 근대 대영제국, 20세기 이후 미국은 모두 해군력을 바탕으로 중요 전쟁에 승리를 거두고 대국이 됐다”며 “국력 요소가 보다 다양화된 현대에도 해군력의 중요성은 부인할 수 없다”고 말했다.
그는 “이런 관점에서 한국의 해양 안보능력을 구축하고, 국제적 해양협력을 추진해야 한다”며 “해군이 오는 2020년까지 세계 5위 수준의 해양강국을 실현하겠다는 해양전략은 국가전략 차원의 위상을 가져야 한다”고 덧붙였다.
해군작전사령부 부산작전기지에 정박 중인 ‘천왕봉함’(4900t급)에서 개최된 제18회 해군 함상토론회 개회식에서 엄현성 해군참모총장이 개회사를 하고 있다. [사진제공=연합뉴스]
그는 “이를 위해 해군은 군사적 위협 격퇴, 미국 등 동맹국과의 협력으로 해양질서 유지, 해양전략 구현을 위한 폭넓은 협력 네트워크 구축 등 3가지 역할을 수행해야 한다”며 옛 소련의 고르시코프 제독 등을 거론하며 “더 나아가 해군 스스로 전략가들을 양성해야 한다”고 주장했다.
박 교수는 “첨단전력 증강에 못지 않게 중요한 것은 세계 해전사와 국제관계에 관한 지식을 겸비하고 국가전략을 뒷받침하는 해군 전략가를 양성하는 것”이라며 “이러한 인적자원 양성이 수반되지 않으면 해양강국을 구현하기 어려울 것”이라고 말했다.
김지윤 아산정책연구원 연구원은 “해군력 발전을 위해서는 일관된 해양정책을 통합조정할 수 있는 정부 주도의 컨트롤타워가 필요하다”고 말했다.
firstname.lastname@example.org
독일 태생의 유대인 물리학자 알베르트 아인슈타인이 히틀러 집권 10여년 전 나치의 부상과 독일의 미래를 걱정하면서 쓴 편지가 공개됐습니다.
유대인 대상 테러로 모처에 은신해 있던 아인슈타인이 독일의 극우주의와 반(反)유대주의를 우려하며 1922년 8월 여동생에게 쓴 손편지가 다음주 이스라엘 예루살렘에서 경매에 부쳐진다고 AP통신이 9일(현지시간) 보도했습니다.
아인슈타인은 여동생 마야에게 보낸 이 편지에서 "경제적으로, 정치적으로 암흑의 시대(dark times)가 오고 있다"며 "모든 것으로부터 도망쳐 나올 수 있어 다행"이라고 적었습니다.
그는 "사람들은 모두 내가 여행 중으로만 알고, 누구도 내가 이곳에 있는지 모른다"고 말했습니다. 그러면서 "나를 걱정하지 말라. 독일 동료들이 반유대주의적이지만 그래도 잘 지내고 있다"고 안부를 전했습니다.
발신인 주소가 적혀 있지 않은 이 편지는 독일 북부 항구도시 킬(Kiel)에서 작성된 것으로 추정됩니다.
같은 해, 친구이자 독일 바이마르 공화국의 외무장관을 지낸 발터 라테나우가 극우 반유대주의자들에 의해 암살되자 아인슈타인은 경찰로부터 자신의 신변도 위험하다는 경고를받고 베를린을 떠나 독일 북부로 피신했습니다.
반유대주의의 부상을 우려하는 아인슈타인의 편지가 공개된 것은 처음은 아닙니다.
그러나 이스라엘 경매회사 '케뎀'의 머런 에런 공동대표는 나치의 첫 쿠데타로 기록되는 1923년 '뮌헨 맥주홀 폭동' 한 해 전에 이 편지가 쓰였다며 "나치 테러가 시작되기 전 아인슈타인의 머리와 가
슴에 맴돌던 그의 생각을 보여준다"고 평가했습니다.
익명의 수집가에 의해 공개된 이 편지는 1만2천 달러(약 1천300만원) 정도에서 낙찰될 것으로 예상되고 있습니다.
아인슈타인은 유럽의 뿌리깊은 반유대주의 속에서도 독일과 스위스 등을 오가며 활동하다가 1933년 나치가 집권하자 미국으로 망명해 1955년 사망했습니다.
[MBN 온라인뉴스팀]
Copyright ⓒ MBN(매일방송) 무단전재 및 재배포 금지
병원 응급실에서 난동을 부리며 의료진을 폭행한 50대 취객이 경찰에 붙잡혔습니다.
오늘(10일) 전남 목포경찰서는 58살 A 씨를 응급의료에 관한 법률 위반 혐의로 붙잡아 조사하고 있습니다.
A 씨는 이날 오후 5시 5
분쯤 목포 한 병원 응급실에서 주먹으로 45살 의사 얼굴을 때리고 25살 간호사 가슴과 목 부위를 발로 걷어찬 혐의를 받고 있습니다.
술을 과하게 마셔 응급실로 실려 온 A 씨는 별다른 이유 없이 의료진을 향해 주먹과 발을 휘둘렀습니다.
경찰은 만취한 A 씨가 깨어나면 범행 동기를 조사해 신병처리 방향을 정할 방침입니다.
[MBN 온라인뉴스팀]
Copyright ⓒ MBN(매일방송) 무단전재 및 재배포 금지
제2의 문재철」악몽 떠올린 2019년 경영설명회,
내선일체(內鮮一體) 외친 강국현 대표 스스로 족함을 알고 그만 떠나라!
지난 27일 강국현 대표가 진행하는 경영설명회가 열렸다. 이 자리에서 올해 경영실적을 평가하고 내년 경영목표를 제시하면서 최근 논란이 되고 있는 딜라이브 인수에 대한 회사의 입장을 내놓았다. 강 대표는 가입자 수와 ARPU, 방송수신료는 줄었지만 콘텐츠매출과 플랫폼매출, 커머스매출은 늘었다고 설명했다. 그러면서 우리 업(業)의 본질을 망 사업자로 규정하며 망 사업자의 핵심인 가입자 수를 늘이기 위해 딜라이브 인수를 추진했으나, 외부의 반(反)KT세력과 전국언론노동조합 때문에 딜라이브를 싸게 인수할 수 있는 절호의 기회를 놓게 돼 아쉽다고 밝혔다.
전국언론노동조합 스카이라이프지부(지부장 장지호)는 이날 발표가 강국현 대표의 유료방송업에 대한 통찰 부족과 무능력 그리고 책임전가로 일관된 엉망진창의 설명회였음을 지적하며, 내선일체(內鮮一體)의 관점으로 KT와 KT스카이라이프를 바라보면서 위성방송의 공공성 회복 요구를 묵살하고 조합원들을 하찮게 본 참담한 자리였다고 평가한다.
강국현 대표가 경영했던 올해, 가입자 수는 창립 이래 최초로 순감했고 중점적으로 추진하던 ARPU 역시 감소했다. 이는 KT가 사실상 담당하고 있는 결합상품인 OTS(Olleh TV SkyLife) Mass의 영업 포기와 KT의 이익을 위한 OTS biz 중심의 기형적인 상품판매로 인한 것이다. 우리가 총력을 기울인 위성전용상품은 목표를 초과달성을 했지만, 12월 정기인사에서 보듯 영업 현장은 홀대를 당했다. 이남기 전 사장이 보여주었듯, 강 대표가 직접 나서서 해결해야 할 OTS 영업에서 크게 구멍이 났다.
OTS 가입자의 대폭 감소 막는 노력 안보인 강국현 대표, 책임조차 피해 가
여기에는 OTS의 KT 단독상품인 OTV(Olleh TV)로의 전환해지를 막는 방어수단들을 올해초 강 대표가 해체한 것도 큰 역할을 했다. 하지만 이에 대한 강 대표의 문제의식이나 방관에 대한 반성은 보이지 않고, OTS 기가지니의 지연과 소비자 선택 등 표면적인 이유만을 내세우며 최초의 가입자 순감에 대한 중대 책임을 피해갔다.
이번 설명회에서 조합원들을 당혹케 한 사건 중 하나가, 강 대표가 미디어산업 전망을 이야기하며「넷플릭스가 대세이며 기본」이라고 설명한 순간이었다. 업계 최초로 넷플릭스를 도입하려는 우리 회사의 계획을 좌초시킨 것이 바로 KT이다. 강 대표는 그런 흑역사를 모르는 것인지, 외면한 것인지는 모르겠으나, 그것을 듣는 조합원들은 황당함을 금치 못했다.
업계 최초 넷플릭스 도입을 막은 것은 바로 KT
더구나 그때 반대의 주역이 지금 우리 회사에 와 있음에도, 이를 이이제이(以夷制夷)라 이름 붙이며 훌륭한 인사인 양 내세웠다. 반대세력을 내 편으로 끌어들이는 것은 때론 훌륭한 전략일 수 있다. 하지만 그 전제는 계속 내 편이어야 한다는 것이다. 다시 반대편으로 갈 수 있는 인사를 기용하는 것은 사실상 우리 회사의 내부를 그대로 보여준다는 의미 이상은 없다. 이를 이이제이(以夷制夷)라 포장할 수는 없다.
이날 강국현 대표는 경영설명회의 가장 중요한 주제였던 딜라이브 인수에 대한 회사의 입장을 밝혔다. 모름지기 M&A를 추진한다면, ① M&A의 장단점이 무엇인지, ② 장점을 극대화하고 단점을 최소화하는 대안(옵션)은 무엇인지, ③ 어떤 방법으로 막대한 투자비용을 조달하고 투자 대비 수익 즉 투자 효율성을 높일 것인지 그리고 ④ 대주주 KT가 아닌 우리 회사의 이익과 시너지가 무엇인지 정도는 밝혀야 한다.
하지만 강 대표는 이날‘딜라이브 세일즈맨’이 되어 딜라이브가 얼마나 좋은 회사이고 반드시 인수를 해야 한다는 일방적인 설명으로 인수의 설득력을 오히려 잃게 했다.“그런 좋은 회사를 왜 내놓느냐”고 자문하며“채권단이 팔아야 하는 시기이기 때문”이라는 현상적인 답변을 내놓았다. 우리가 알고 싶은 것은 딜라이브의 주인인 국민방송유선투자가 그동안 딜라이브를 왜 팔지 못했는가, 하는 점이다.
‘딜라이브 세일즈맨’처럼 대주주 KT를 위한 딜라이브 인수 강변, KT가 자기 돈으로 인수하면 될 일
강 대표는 이날 설명회에서 정부만 부인하고 있는 업계의 정설인 IPTV 사업자의 MSO 인수설을, 사실상 딜라이브 인수의 이유로 꺼내들었다. 이 구도를 보여주는 설명 그림에는 KT와 KT스카이라이프가 함께 물려져 있다. 강 대표가 KT와 KT스카이라이프를 한 몸으로 보고 있음을 단적으로 드러낸 것이다. 문제는 동일한 지위를 가진 한 몸이 아니라 위계질서가 엄연한 한 몸, 내선일체(內鮮一體)라는 사실이다. 국책사업으로 출범하고 독점사업자로서 특별법인 방송법의 적용을 받으면서 대주주의 곳간이나 수단 즉 KT의 식민지처럼 취급될 수는 없다. 위성방송의 사업자 지위를 충분히 인식하고 경영종속을 막아야할 CEO가 오히려 본토를 위한 내선일체(內鮮一體)를 부르짖고 있다.
조합이 꾸준히 밝힌 바와 같이, 딜라이브 인수는 KT에게 이익이 되고 시너지가 나는 인수이니 KT가 자신의 돈으로 인수하면 된다. 회사의 미래가 걸린 중대한 경영판단을 CEO가 앞장 서 선입견과 목적을 가지고 접근하는 데서 새삼 섬뜩한 두려움을 갖게 한다.
더구나「외부에 반(反)KT세력이 많다, 언론노조가 국회 토론회를 열어 합산규제를 재도입하려는 세력에게 빌미나 주었다」는 강국현 대표의 발언에서는 아연실색할 수밖에 없다. 아무리 회사 내부의 경영설명회라 하더라도, 해야할 말과 하지 말아야할 말이 있다. 정무적 감각이 조금이라도 있는 사람이라면, 이날 강 대표의 발언이 얼마나 위험한 것인지를 알 것이다.
합산규제 재도입 촉발한 책임은 KT와 강국현 대표에게 있어, 책임전가 부끄럽지 않은가
더구나 합산규제 논의를 촉발한 책임은 KT와 강국현 대표에게 있다. KT 아현국사 화재사건으로 KT의 관리능력에 대한 국민적 회의가 팽배한 상태에서 물색없이 딜라이브 인수를 강행하면서 합산규제 재도입 논의가 가속화된 것이다. 강 대표만 이 사실을 모르고 있는 것인가? 마치‘닭 모가지를 비틀어도 새벽은 온다’라는 문구 사진으로 DCS 판매중단을 초래한 문재철의 전례를 되풀이 하려는 것인가?
강국현 대표는 우리 회사의 업(業)의 본질을 망 사업자라고 말했다. SO-NO-PP로 분할됐던 초기 케이블사업구도에서 보듯, 플랫폼 사업자(SO)와 망 사업자(NO)는 업(業)의 측면에서는 분명 다르다. 더구나 여기에서 의문이 생긴다. 강 대표 말대로라면, 망 사업자인데 가지고 있는 망이 없다. 우리는 모든 망을 KT로부터 빌려쓰고 있다. 망 사업자인데 기본인 위성망조차 가지고 있지 못하다. 굳이 망 사업자라고 들이댄다면 우리는 기껏해야 알뜰폰 사업자라는 이야기이다. 이건 정말 문제이다. 위성망 보유를 위한 계획과 비싼 위성망 사용대가에 대한 재협상을 시작해야 하는 이유이다. 그래야 강 대표가 말하는 업의 본질에 충실해진다.
위성 보유와 비싼 위성사용료에 대한 재협상 나서는 것이 강 대표가 말한 진정한 망 사업자로 나가는 길
강 대표는 조직문화에서도 갈라치기를 시도하는 분열적인 태도를 보였다.“직원의 40%에 가까운 차장급 이상은 시대에 뒤쳐진 사고를 하니 과장급 이하 직원들의 지원이나 잘하라, 노동조합 집행부는 Q&A 시간에 입 다물고 있으라, 성명서로 말했으니”라는 발언은 황당함을 넘어 조직에 대한 기본사고가 잘못됐음을 보여준다. 조합이 성명서로 요구한 것에 대해 회사가 충실한 답변을 했는가, 또한 직원들의 대표로서 직원들이 차마 질문하지 못하는 것을 대신 질문하는 것이 노동조합이다. 기본적으로 노동조합은 사측을 견제하고 비판함으로써 회사의 건강성과 경영효율성을 보호하는 조직임을 상기시킨다. 무엇보다 강 대표의 이날 발언은 부당노동행위로써 노동관계법 위반 소지가 큰 중대한 문제임을 경고한다.
이번 경영설명회는 강국현 대표가 KT와 KT스카이라이프 간의 차이를 구별하지 못하고, 우리 회사를 KT의 곳간이나 수단 정도로 인식하고 있다는 조합원들의 의심을 확인시켜준 자리였다. 이는 상법상으로 이사의 충실의무(상법 제382조의3)를 위반할 소지가 커졌다는 의미이기도 하다. 강 대표에게 경고한다. 대주주 KT는 우리 회사의 49.99%의 지분을, 다른 주주들은 50.01%의 지분을 가지고 있다. 대주주로부터 경영권을 위임받아 일시적으로 행사하고 있다고 해서, 다른 주주에 대한 충실의무를 위반하거나 손해나 불이익을 줄 수 있다는 의미로 잘못 생각하고 있다면 그 후과는 매우 클 것이다.
회사와 전체주주를 위한 정상화의 길을 외면하고 제2의 문재철을 고집한다면 강국현 대표는 이제 떠나라
우리는 이번 설명회를 통해 강국현 대표가 위성방송을 위해 일할 생각이 있는지에 대한 근본적인 의문을 갖게 된다. 지난 12월 정기인사에서 불합리한 이유로 영업 현장을 홀대한 것과 분열적인 갈라치기 그리고 노동조합에 대한 부당노동행위에 이르기까지, CEO로서의 조직을 대하는 기본적인 태도 역시 불신이 깊어졌다. 대주주를 위해 복무하면서 조합원들과 KT 이외 다른 주주들의 불신과 우려를 받으며 회사에 갈등과 혼란을 유발한다면, 더 이상 그 자리에 머물 자격이 없다. 강국현 대표가 우리가 당면한 위성방송의 위기를 헤쳐나갈 능력이 있는지에 대한 의문은 심각해졌고, KT의 식민지를 자처하는 경영태도는 회사를 욕되게 하고 있다.
강국현 대표가「제2의 문재철」의 길을 걸으려 한다면, 이미 폐기된 그 길을 버리고 정상화의 길로 나올 것을 엄중히 권고한다. 우리는 이미 문재철 체제의 참상과 폐해를 겪었다. 그것을 극복하는 방법 역시 잘 알고 있다. 조합은 ① 다양한 참여가 보장되는 사장추천위원회 구성을 전제로 한 공정한 사장공모 실시와 함께 ② 진지하고 성실하게 우리 회사의 관점에서 당면한 위기와 미래를 고민할 이사회의 균형화를 강력히 요구할 것이다. 새로운 사장이 위기 극복을 위한 조직 통합과 대외환경 개선 그리고 인사·경영 혁신을 이루어야 절체절명의 시기가 왔다. (끝)
2018년 12월 31일
전국언론노동조합 스카이라이프지부
별이 빛나는 밤에
오세윤
“아녜요."
마주앉아 아침을 먹는 자리에서 손녀가 하는 말을 두 번씩이나 못 알아듣고 거듭 되묻자 아이가 답답하다는 듯 얼굴을 찌푸리며 아예 말 자체를 부정해버리고 만다. 알토에 가까운 저음일 뿐 발음이 분명한 아이의 말을 왜 이리 자주 못 알아듣는 걸까.
무슨 버릇이 그러냐며 나무라려다 근자에 들어 모임에서도 종종 남의 말을 놓치던 일이 떠올라 멈칫 입을 다물고 말았다. 청력에 문제가 생긴 건 확실해 보였다. 눈이야 원래부터 좋지 않았으니 그러려니 여겨왔지만 귀마저 어두워지는가 하여 적지 아니 당황스러웠다.
40 중반부터 해마다 돋보기 도수를 올릴 만큼 빠르게 감퇴하던 시력과는 달리 청력은 50대 후반까지도 여전히 멀쩡해 진료에 아무런 불편을 느끼지 않았었다. 하지만 60이 넘자 상황이 변했다. 병적 심장박동과 폐 내부의 이상 호흡음 등 미세한 소리들이 명확하게 잡히지 않는 불유쾌한 상황이 모르는 새 늘어났다. 한동안은 까닭을 모르는 채 고집스레 청진기만을 탓했다. 하지만 좋다는 청진기를 구해 써 봐도 상태는 나아지지 않았다. 그러구러 두어 해 더 진료를 계속했지만 스스로도 불만스러웠고 환자들에게도 죄스러웠다. 손을 놓았다. 최선이지 못하는 것, 밖으로는 득죄요 스스로에게는 형벌이었다.
퇴근하면 일상처럼 오디오를 틀어놓던 일이 뜸하게 된 것도 대략 그 무렵부터였다. 가슴바닥까지 울리며 젖어들던 음악이 점차 쇄골근처에서 머물다 아예 귓바퀴에서만 맴돌게 되면서 음악에 대한 흥취도 시나브로 줄었다.
한창 오디오에 빠져 지내던 80년대 중반에 읽었던, 어느 영국 파견 기자가 음악잡지에 기고했던 글이 충격처럼 되떠올랐다.
그때나 지금이나 오디오마니아들은 대다수 현대판 신기종보다는 오래된 중고품 빈티지를 더 선호하는 건 누구나 아는 사실. 그 또한 같아 영국에 도착하자마자 벼르던 기종의 오디오를 구하느라 매일처럼 벼룩시장 발행 잡지를 빼놓지 않고 뒤적였다고 했다. 그러기 두어 달, 드디어 찾던 기종의 판매광고를 발견한 그는 곧바로 차를 몰아 부랴부랴 그곳으로 달려갔다고 했다. 4시간여의 운전으로 찾아간 교외의 아담한 단층가옥, 72세의 은퇴한 노교수 부부를 따라 들어가 오디오를 마주하는 순간 그는 가슴이 그냥 터져나가는 줄만 알았다고 그때의 감격을 과장스레 묘사하고 있었다. 나무랄 데 없는 음향을 대하면서 기자는 깊은 의혹에 빠져들었다고 썼다. 왜 팔려하는지. 시·청각적으로 완벽한 기기를 어떻게 손에서 놓을 수가 있는지 이해할 수가 없었다며, 더구나 전혀 돈이 궁해보이지도 않는 사람이 왜 그런 귀한 물건을 처분하려 하는지 몹시 의아했다고 썼다.
기자의 속을 꿰뚫어 본 듯 웃으며 교수가 한 말을 기자는 고스란히 그의 글에 옮겨 기술해놓고 있었다.
“2, 3년 전부터 저음이 가슴까지 오질 않아요. 청력이 떨어진 거죠. 듣는 즐거움이 하루 다르게 줄어요. 나야 그런대로 듣는다지만 기계한테 미안해요. 자기는 최선을 다하는데 그걸 온전하게 느껴주질 못하니 죄를 짓는 기분이라오. 제대로 들어줄 사람을 찾아 떠나보내는 것이 도리일 것 같아 임자를 찾고 있던 중이지요.”
놓아야할 때를 아는 노교수의 순명하는 삶의 자세와 지혜가 고개를 끄덕이게 했지만 그것이 뒷날 나의 경우가 될 줄 그때는 미처 예상치를 못했으니.
1950년대 후반이던 고교 시절, 청계천변 좌판상점에서 부품을 구입해 만든 광석라디오로 시작한 나의 음악듣기. 생상스의 첼로독주곡이 시그널뮤직으로 나오던 <고요한 밤에>를 시작으로 <한밤의 음악편지> <밤을 잊은 그대에게>, <별이 빛나는 밤에>를 빠짐없이 청취하던 오롯한 밤들. 돌체로 디-쉐네로 르네상스로, 미 문화원의 목요음악회로, 음악에 푹 빠져 음생음사音生音死하는, 재시험도 겁내지 않는 용감무쌍한 벗들과 어울려 지내던 대학 시절. 단지 오디오시스템을 구하고자하는 욕심에서 자원한 월남전 파병근무. 전세방 얻을 돈이 모자라 눈물로 처분한 전축 파이오니어. 개원하여 여유가 생기면서 시작된 업그레이드 열풍, 켄-우드로 콰-드로, JBL로…. 정신 나간 사람이란 핀잔도 아랑곳없이 온통 혼을 빼앗겼던 광기의 바꿈질. 탄노이 스피커 유닛(몸체)을 구해 케이스를 짜며 맛보던 짜릿한 흥분과 기대와 실망들. 명동으로 충무로로 회현상가로 오리지널 LP판을 구해 쏘다닌 그 많은 날들의 순례. 지금의 진공관시스템으로 자족하기까지 참 오래도 나는, 숨가쁘게 휘돌았다.
산티아고 800km 신의 길을, 벗은 영혼으로가 아닌, 세상적으로 걷는 사람처럼 나도 도전적이고 과시적이고 현학적으로 오디오 순례의 길을 걸어오지는 않았던가.
이곳 작업실을 마련하여 오기 서너 해 전부터 나는 20년 가까이 애착을 갖고 지녀오던 지금의 오디오 시스템을 단순한 세트로 다운 그레이드 해야겠다고 생각은 하고 있었다. 오늘 아침 드디어, 미적이며 미뤄오던 나의 미련에 아이가 금을 그었다.
업무가 시작되는 시간을 기다려 국제전자상가내 ‘금강 전자’ 고 사장에게 전화를 걸어 뜻을 전했다. 오랜 단골의 그는 신뢰를 바탕으로 하는, 거의 가족같이 믿고 지내는 사이로 임의롭게 속을 내보여도 좋은 귀한 지음이었다.
저녁 늦게, 고 사장이 아주 간단한 앰프(증폭기) 하나를 들고 작업실을 찾아왔다. 턴테이블과 CD플레이어만을 구동시킬 수 있는 통합형 중고 저가품, 써라운드 시스템의 후면 음향용으로 쓰던 작은 스피커에 물렸더니 소리가 탱탱하긴 해도 청력이 저하된 귀에는 오히려 제창으로 맞았다. 조심스럽게 내 표정을 살피던 고 사장이 그 정도면 지니고 쓸 만할 거라고, 떠날 때에도 미련 따위 남을 것도 없을 거라며 헤무르게 웃는다. 볼륨을 줄이고 마주앉아 맥주를 마시며 그에게 말했다. 그래도 욕심을 아주 줄이지는 못하겠노라고, 괜찮은 우퍼(저음스피커) 하나 마련해 곁들여 들었으면 좋겠다고 미련을 부렸다. 여름밤의 별빛처럼, 봄밤의 숨결처럼 온몸을 감싸안는 폭 너른 음 하나가 더 있었으면 좋겠다고 그에게 조르듯 부탁했다.
기기가 간결타하여 어찌 음악이 달라지랴. 청력이 약해졌다 하여 느낌마저 그러할까. 귀가 아니면 가슴으로 듣는 게 참음악인 것을. <사계>의 ‘겨울’을 들으면서, 남은 날들도 저렇듯 간결하게, 음악처럼 살아야겠다는 생각을 한다. 조용하고 부드럽게 그리고 감미롭게…. 눈에서는 사라졌어도 밤하늘 가득, 별들은 여전히 창공에서 빛나고 있지 않겠는가.
|급성골수성백혈병 치료제 美 FDA 희귀의약품 지정|
|작성자||백은혜||출처|
|등록일||2018/10/31||조회수||246|
|첨부파일||
한미.jpg (230 KB)


한미약품은 31일 차세대 급성 골수성 백혈병 치료 신약 후보물질(HM43239)이 최근 미국 FDA로부터 희귀의약품으로 지정됐다고 밝혔다.
HM43239는 급성 골수성 백혈병(AML, Acute myeloid leukemia)을 유발하는 FLT3(FMS-like tyrosine kinase 3) 돌연변이를 억제하면서도 기존 FLT3 저해제의 약물 내성을 극복한 차세대 신약 후보물질로, 미국 FDA로부터 임상 1상 허가를 받은 상태이며 곧 미국 MD앤더슨 암센터에서 임상 1상을 시작할 예정이다.
FDA 희귀의약품 지정(Orphan Drug Designation)은 희귀난치성 질병 또는 생명을 위협하는 질병 치료제 개발 및 허가가 원활히 이뤄질 수 있도록 지원하는 제도로,세금 감면, 허가신청 비용 면제, 동일계열 제품 중 처음으로 시판허가 승인 시 7년간 독점권 등 다양한 혜택이 부여된다.
한미약품 신약 후보물질이 희귀의약품으로 지정된 것은 이번이 세번째다. 지난 2월선천성 고인슐린증 치료제로 개발중인 'LAPSGlucagon Analog'(HM15136), 지난 4월 경구용 항암신약 ‘오락솔'(Oraxol)이 혈관육종 치료를 위한 희귀의약품으로 지정됐다.
권세창 대표이사는 " HM43239를 비롯한 다양한 신약들이 희귀의약품 지위를 받으면서, 한미약품 파이프라인 영역이 지속적으로 확장되고 있다”며 “질병으로 고통받는 환자들을 위해 상용화를 위한 개발에 속도를 내겠다”고 말했다.
|이전글||美1300억 의약품 독점 공급|
|다음글||폐암신약물질 레이저티닙 1조4000억 계약|
『한국 시민사회를 새롭게 하라』의 문제의식은 변화하는 시대와 비교된 시민사회를 구성하고 있는 개인을 둘러싼 문제, 시민사회단체의 조직적 위기, 한국 시민사회의 건강성 유지와 관련한 국가, 정당, 시민사회의 선순환 관계의 문제에서 출발하고 있다. 2016년부터 초부터 구성된 6명의 연구팀은 시민사회연구 프로그램을 1년6개월간 진행하였으며, 촛불혁명, 사회적 경제활동, 소셜벤처, 개발협력, 노동, 지역갈등, 인권 분야를 중심으로 한 8편의 논문으로 『한국 시민사회를 새롭게 하라』를 완성하였다.
촛불집회 이후 급격하게 변동하고 있는 대한민국 사회에 있어서 시민사회에게 요구되고 있는 질적 전환의 과제에 대한 심도 있는 논의와 대안의 모색을 제시하고 있는 『한국 시민사회를 새롭게 하라』는 기존의 시민활동가 및 정책입안자는 물론 주권자로서의 시민의식을 고양시키는데 도움이 되는 필수적인 내용을 제시하고 있다.
저자
공석기 외 5인
출판
진인진
지난 시간의 것들을 민속이라고 가정한다면, 우리의 지금도 1분 후에는 민속이 된다. 이런 관점에서 지금의 삶을 남겨둘 만한 기록에는 무엇이 있을까. 광고를 생각해 보았다. 광고에 담긴 상품, 제작 기법, 그리고 배우들과 그 차림새만으로도 시대를 가늠해볼 수 있다. 하지만 이것은 너무 얕은 짐작이다. 최인아 크리에이티브디렉터를 만났다. 그리고 더 깊은 얘기를 들었다.
몇 해 전부터 우리의 일상을 과거의 어느 시점으로 자꾸만 회귀시키는 것이 있다. 드라마 ‘응답하라! 19xx’다. 우리를 1997년에 데려다 놓으며 시작된 이 드라마는 1994년을 거쳐 이제 1988년에 이르렀다. 어느새 촌스러워져 버린 패션과 가물가물한 브랜드, 그리고 사라진 물건투성이지만 아련한 마음으로 자꾸만 들여다보게 된다.
광고는 유행의 최전선에서 대단히 감각적이고 가장 뜨거운 ‘현재’를 담아 사람들에게 어필하고자 한다. 요즘 말로 가장 ‘핫Hot’한 것들로 말이다. 그러나 안타깝게도 핫한 것은 시간 앞에서 무력해진다. 가장 핫한 것은, 시간이 지나면 가장 핫하지 않은 것이 되어버리고 만다. 그때 우리는 ‘그것 참 촌스럽네’라고 웃어버리는 것이다.
“광고에도 본질에서 출발하는 것들이 있어요. 사람들이 보편적으로 좋다고 여기고, 지향하는, 누구에게나 있는 원형 같은 것. 그 본질을 끄집어내 출발한 것들은 시간이 흘러도 통용될 겁니다.”
그러나 광고는 상품을 더욱 잘 파는 것에 최우선의 목표를 둔다. 구구절절 이 상품이 얼마나 좋은지 설명해도 모자란데 주어진 시간은 고작 15초, 혹은 단 한 면의 지면뿐이다. 이렇게 주어진 조건 안에서 사람들의 뇌리에 박히려면 그만큼 자극적이고 강렬한 광고를 만들어야 하는데, 이 와중에 ‘본질’을 어떻게 찾고, 어떻게 표현한단 말인가. 가능한 일인가.
“결정적인 경험을 한 광고가 있어요. 당시 라면 시장에서 넘버3의 위치였던 S라면 광고였죠. 15초의 시간을 두 개로 쪼개 2개의 광고를 실었고, 모두 6개의 상황을 담았습니다. 내용은 그저 라면을 맛있게 먹는 것이 전부였어요. 라면을 아주 맛있게 먹고 나서 ‘이게 무슨 라면이야?’ 라고 물으면 ‘S라면.’이라는 대답을 듣고, 광고는 끝나요. 사람들은 이 광고가 ‘새롭다’고 했어요. 음식광고에서 맛있게 먹는 모습을 보여주는 게 왜 새로울까요? 보통의 광고가 본질에서 벗어난 일을 하기 때문이에요. 라면 봉지를 뜯었을 때 그렇게 많은 것이 들어있지 않은데 아주 대단한 것이 들어있는 것처럼 보여주기 급급한 거죠. 대중들은 그게 진짜가 아니라는 걸 알면서도 그러려니 하는 거고요. 하지만 그 껍질을 벗기고 가장 안쪽에 들어있는 본질을 끄집어내 보여주니까 오히려 새롭게 느껴졌고, 사람들은 그것에 반응한 겁니다.”
15초라는 시간을 활용하기 위해 사람들이 ‘꼼수’를 쓰는 동안 본질은 잊혀지고 가려진다. 그건 우리의 삶과도 맞닿아있다. 바쁜 세상, 조금의 시간이라도 아끼기 위해 효율적으로 일을 처리하는 동안 우리는 의도치 않게 본질과 자꾸만 멀어져 가는 것이다. 그것은 요령, 지름길, 시늉 등의 이름으로 불리기도 한다.
광고라는 장르의 기록은 주로 마케팅 분야에서 이루어진다. 마케팅의 관점에서 광고는 주로 기법과 성과에 초점을 맞춘다. 그러나 충분히 인문학적인, 그리고 민속적인 측면에서도 광고는 기록될 수 있을 것이다. 광고에는 당시의 기술력도 엿볼 수 있지만 사람들의 삶의 모습을 그대로 담아내고 있기 때문이다.
크게 흥행하지 않은 광고라 해도 저 광고는 무엇을 얘기하려는 것일까, 어떤 사람들에게 어필하려는 것일까, 왜 저런 방식으로 말하는 걸까를 거꾸로 비평하듯 바라보면, 그 광고가 사람들과 어떤 지점에서 만나려는지 알 수 있다고, 최인아 디렉터는 말했다. 그러니까 그 시대를 사는 사람들이 생각하고 듣고 보고 말하는, 그리고 원하는 삶이 광고에 들어있는 것이다.
가끔 광고인지 캠페인인지 헷갈리는 광고가 있다. 상품 홍보에 앞서 삶의 교훈이나 메시지를 던지는 광고들 말이다. 딱히 상품의 본질과도 거리가 있어 보이는데, 왜 그러는 걸까. 15초의 시간 동안 상품을 한 번이라도 더 보여줘야 이득일 텐데.
“브랜드를 기억시키는 건 오래 걸리는데, 잊히는 건 쉽죠. 물건을 파는 것도 중요하지만 브랜드를 알리기 위해 이미지를 우호적으로 바꾸기 위한 노력을 하는 겁니다. 이를 통해 보면, 확실히 사람들이 지지하는 것이 달라졌다는 걸 알 수 있어요. 제품이 좋아서 사는 경우도 있지만, 그 브랜드가 내세우는 철학이나 생각에 공감하기 때문에 선택하는 거죠.”
이는 그만큼 모든 제조 기술이 일정 수준 이상으로 올라와 있기 때문에 가능한 일이라고, 최인아 디렉터는 말을 보탰다. 30년 전에는 ‘이 제품이 좋다’라는 말로 효과를 얻었다면 이제는 그 제품을 둘러싼 생각들도 중요해졌다는 것이다. 오히려 요즘 가장 훌륭한 마케팅은 상품을 잘 만드는 일이라고.
모 광고의 영향으로 젊은이들은 지하철 노약자석을 늘 비워두게 되었고, 최근에는 우리나라의 최저임금을 조정하는 데에 광고가 크게 한 몫 하기도 했다. 어떤 한 시대를 살아가면서 지금 가장 중요한 가치가 무엇인지, 또 그것을 위해 지금 우리가 해야 할 일이 무엇인지, 광고는 대중을 대신해 대중에게 알려주고 있는 것이다.
“그만큼 그 시대에 통용되는 가치가 무엇인지, 각 시대의 정신을 일상 속에서 가장 잘 드러내는 것이 광고입니다.”
어느새 광고도 스마트해진 세상이 되었다. 사람들의 성향을 분석해 지금 당장 필요한 것이 무엇인지 파악하여 적절한 상품을 지속적으로 보여준다. 이러한 광고의 변화 또한 사람들의 스마트해진 삶의 변화에 기인한 것이다. 한 시대의 경제 수준을 알고 싶다면 당시의 짜장면 값을 찾아보라는 말이 있다. 한 시대의 삶의 형태, 혹은 문화 코드가 궁금하다면 광고를 볼 것을 추천한다. 한 시대의 삶의 형태, 혹은 문화 코드가 궁금하다면 광고를 볼 것을 추천한다. 무려 15초라는 거짓말 같은 시간 안에 한 시대가 고스란히 담겨있는 광고를.
오랜 시간 광고 카피라이터와 크리에이티브 디렉터로 활동했다. 前 제일기획 부사장을 지냈고, 칸국제광고제의 심사위원으로도 활동했다. 대표적인 카피라이팅으로는 ‘그녀는 프로다. 프로는 아름답다’신원 베스띠벨리, ‘당신의 능력을 보여주세요’삼성카드, ‘20대여 영원하라’엔프라니, ‘사랑의 향기는 영원하다’동서식품 맥심, ‘모든 것을 할 수 있는 자유, 아무것도 안 할 자유’클럽메드 등이 있다.
글_ 편집팀
유난히 더운 여름이었다. 앞뒤 베란다 문만 열어 놓으면 시원한 바람이 솔솔 들어와 에어컨이 필요 없다고 했던 아파트가 기록적인 폭염이 이어지는 올여름엔 문이란 문은 모두 열어봐도 소용이 없다. 찬물로 몸을 씻어 보아도 씻은 듯 만 듯 곧 몸은 더워져 땀이 흘렀다. 만나는 사람마다 폭염 이야기가 끊이지 않았다.
오십 년 전쯤 그때가 그리운 요즘이다. 들에서 일하시다 오신 어머니는 가족들의 점심상을 차리시기에 분주하셨다. 어머니는 내게 두 되들이 노란 주전자를 손에 쥐여 주시고 “얼른 가서 우물물 한 주전자 길어 오거라” 하셨다. 대문을 나와 채마 밭 옆으로 탱자나무를 지나 조금만 가면 마을 공동 우물이 있었다. 두레박을 넣어 서툰 솜씨로 물을 길어 주전자에 담아 집으로 오다 보면, 주전자 밖에는 송골송골 물방울이 맺혔다. 동생들은 `주전자가 땀을 흘린다.'며 신기해했다. 그만큼 우물물은 시원해서 일하시느라 땀을 많이 흘리신 할아버지 할머니께서 물을 드시며 “아! 시원하다”하시며 갈증을 해소 하셨다. 오이냉국을 타서 먹고 찬밥 그릇에 시원한 물을 부어 된장에 풋고추 몇 개면 밥 한 그릇은 뚝딱 할 수 있었다. 때론 미숫가루를 타서 마시고 시원한 냉콩국수를 즐길 수 있었다.
가뭄이 심해도 우물은 마르지 않았다. 십여 호 되는 마을이었지만 그때는 어느 집이나 식구들이 많았을 뿐더러 외양간에 일소 한 마리는 기본이었다. 마을 사람들의 식수 및 생활용수를 책임지는 우물이었다. 뿐만 아니라 샤워시설이 없는 때라 아이들은 더우면 개울가로 달려가지만, 어른들은 종종 우물물을 길어다 집에서 등목하셨다. 할아버지, 아버지께서 등목하시며 차가운 우물물에 몸서리치시던 모습이 아련하다.
마을 어른들은 우물을 소중히 여겼다. 해마다 정월이면 어느 하루, 우물에 금줄이 쳐진 날이 있었다. 마을에 액운을 막고 복을 비는 서낭제를 지내는 날 우물에도 고사를 지냈다. 신성하게 여기는 우물에 잡균을 막고 깨끗하게 하여 그 물로 제수를 장만하고자 정(淨)하게 여겼으리라. 또한, 극한 가뭄에도 물길이 마르지 않기를 염원하며 마르지 않는 우물처럼 농사의 풍년과 길한 일들을 함께 기원하지 않았나 싶다.
우물가는 소통의 장소였다. 끼니때가 다가오면 동네 아낙들은 하나 둘 우물가로 모여들었다. 언제나 그곳에는 이야기꽃이 피어났다. 집집에서 일어나는 사소한 일상에서부터 어느 집 할아버지가 노환으로 몸져누우셨다는 이야기, 누구네 집 아들이 장가를 가게 되었다는 소식도 우물가 여인들의 입에서 입으로 전해졌다. 뿐만 아니라 우물가는 때론 물물교환 장소가 되기도 했다. 남새밭에 푸성귀나 울타리에 애호박을 서로 나눠 먹으며 정을 나누던 곳이다.
이젠 그런 우물도 우리 곁에 없지만, 시원한 우물물로 더위를 식히기엔 우리는 모두 너무 많은 물질문명을 누리고 살고 있다. 선풍기만 있어도 더위 걱정 없을 것 같던 시절도 옛일이 되었으며 올여름, 가마솥 같은 더위는 열대야로 잠을 이루기 힘들만큼 지구의 기온을 우리가 높여놓았다. 시원하던 우물물이 그리운 이즈음, 자연환경을 아끼고 보존하여 지구온난화가 조금이라도 늦춰지도록 실천하는 생활을 해야겠다.
건전하고 투명한 장터/커뮤니티 형성과 활성화를 위해
휴대폰 본인인증한 회원만 글쓰기(댓글쓰기)가 가능합니다.
회원님 명의의 휴대폰번호로 인증하게 되며 이용료는 무료입니다.
위와 같은 운영에 회원님들의 협조와 양해 부탁드립니다. 감사합니다.
펄 컴팩트트래블러 강력추천


가성비갑 보스포러스 어덴틱 출시!!
피스재즈킷 풀세트 59만원


야마하전자드럼 DTX402입고
dw디자인 드럼세트 강력추천


Tama Superstar Duo 입고!!
대전심리상담 대전부부상담 대전가족상담
2015년 루벤 외스트룬드감독의 스웨덴 영화 ‘포스 마주어Force Majeure’는 불가항력적인(?) 상황에서 가족을 버
리고 혼자만 살겠다고 도망쳤던 한 남편의 찌질한 모습을 여과 없이 드러내고 있다.
흰눈 덮인 프랑스의 최고 휴양 스키리조트로 여행을 떠난 스웨덴 중산층의 가족이 휴가기간 동안 격는 악몽같은
시간 속에서 ‘성공한 남편의 페르조나’이면의 ‘두려움과 비겁함의 쉐도우’가 여과 없이 대비된다.
집요하게 남편의 진정한 모습을 들추어내는 아내의 마음속에는 ‘제발 내 남편이 약한 또는 비겁하거나 거짓의
모습이 드러나지 않기를 간절히 바라면서도, 혹시 남편이 신뢰할 수 없는 사람일지도 모른다는 불안감을 떨쳐내
지 못하고, 집요하게 파고들다가 결국은 보고 싶지 않았던 남편의 나약함을 마주하고는 당황해하는데...
남편들을 개인상담시간에 마주하면, 불안과 두려움이 여성들보다 더 높은 경우가 많다.
다만 자신도 그 감정이 어떤 것인지 알려고도, 알고 싶지도 않을 뿐이다. 자기 감정을 모르다가 우울증이나 공황장
애로 상담실을 찾는다.
부부가 함께 또는 따로 이 영화를 보고 대화를 나누어 본다면, 서로의 판타지로 구속했던 억압에서 자유로움을
얻을 수 있는 좋은 영화로 강추이다.
모두가 행복하게 살아가는 세상은 생각만 해도 마음이 따뜻해집니다. 특별히 지구촌의 우리 아이들에게 세상을 배우고 익히는 소중한 시간 동안 행복이 빠져서는 안 될 것입니다. 하지만 단 한 번도 행복을 느껴보지 못하고 힘겨운 삶을 살아가는 수많은 아이들이 있습니다.
미래는 꿈꾸는 사람의 것이라는 말이 있습니다. 사단법인 프렌즈는 꿈을 꿉니다. 해맑게 웃고 있는 아이들, 힘차게 뛰어 노는 아이들, 뜨겁게 배우는 아이들, 감동이 무엇인지 알고 행복을 느끼는 아이들, 사랑을 나누는 아이들, 지구촌 곳곳마다 그 아이들이 만들어갈 아름다운 세상을 꿈꾸어 봅니다.
NGO는 낙후된 지역, 불모의 환경에서 살아가는 빈민마을의 아이들을 만납니다. 그리고 그 지역을 연구하고 확인하는 일을 적지 않은 시간 동안 또는 지속적으로 관찰합니다. 마을의 특징이 있다면 지독한 가난의 연속을 그 지역의 회갈색 땅처럼 마치 당연한 것으로 받아드리는 경우가 많다는 것입니다. 그로인한 고통스러운 환경은 고스란히 아이들에게 흘러갑니다. 부모를 잃기도 하고 버림받기도 합니다. 나쁜 일을 경험하게 되고 너무나 쉽게 나쁜 마음을 배우기도 합니다. 음식을 구하기 위해 쓰레기를 뒤져야 합니다. 조금 건강하다면 일을 해야 합니다. 바이러스나 세균으로 인해 많이 아프게 됩니다. 작은 알약하나면 나을 수 있는 병에 쓰러지고 맙니다. 아이들의 삶에 행복은 이해할 수 없는 단어로 자리하게 됩니다. 지금 우리가 만날 수 있는 아이들입니다. NGO는 아이들을 위해 사업을 시작합니다. 바로 아동개발사업(CDP: Child Development Program)입니다. 일대일 아동결연 등 아이들의 삶을 위해 다각도의 후원을 시작합니다. 보건과 교육, 생필품 등의 지원으로 아이들을 든든히 지원해 줍니다. 하지만 그것만으로 아이들의 행복을 기대하기는 어렵습니다. 지독한 가난의 마을에 낙후된 환경은 아이들에게 큰 어려움을 줍니다. 오물로 얼룩진 강에서 물을 길러와 생활식수로 사용합니다. 조금 더 깨끗한 물을 얻으려면 먼 길을 걸어야만 합니다. 아이들의 시간은 힘겨운 일들로 채워집니다. NGO는 우물을 만들고 물을 정화하는 일을 시도합니다. 우물개발사업을 시작하는 것입니다. 적당한 장소와 위치 등을 고려하여 땅을 파기도 하고 정화시설을 만들기도 합니다. 비로소 마을은 관심을 갖기 시작합니다. 마을을 위한다면 어른이 할 수 있는 일들을 눈으로 보게 됩니다.
어느 지역은 학교가 없습니다. 아이들이 학교를 가고 싶다면 수km를 걸어야 합니다. 교육은 꿈과 희망을 주는 가장 중요한 친구입니다. 그 마을에 아이들을 값싼 노동력으로 생각하게 만드는 상황이 쉽게 벌어지는 이유는 마을에 학교가 없는 것도 큰 이유가 됩니다. 학교세우기가 시작됩니다. 현지의 공동체와 함께 학교의 필요성과 마을의 발전을 이야기하며 사업을 시작합니다. 현지인들보다 마을을 사랑하는 사람은 없을 것입니다. 그들이 움직이게 됩니다. 그들이 깨닫게 됩니다. 우리도 할 수 있고 해야만 한다고 말하기 시작합니다. 아이들을 향한 사랑으로부터 마을 어른들의 변화가 시작됩니다. 무료급식사업을 통한 사랑이 마을의 어른들에게 감동을 줍니다. 그것은 결국 우리가 할 수 있고, 해야 할 일이라는 것을 일깨워줍니다. 지독하게 가난하여 쉽게 병들어 죽는 자녀들을 보며 무엇인가 해 줄 수 있다는 것을 생각하게 합니다. 가르치고 싶어도 책이 없는 일이 빈민마을의 현실입니다. 도서지원사업(꿈꾸는도서관)은 학교세우기와 함께 아이들의 꿈과 희망을 위한 근간이 되어줍니다.
NGO가 변화하고 있습니다. 그 변화는 빈민마을과 아이들을 위해 최선의 방법을 선택하게 된 것입니다. 그것은 바로 그들이 스스로 마을을 발전시킬 수 있도록 돕는 것입니다. 눈앞에 펼쳐지는 사랑하는 마을의 변화를 보며 우리도 할 수 있다는 믿음을 갖게 해 줍니다. 그리고 그들 스스로 해낼 수 있도록 사람을 키우고 환경을 연구하게 합니다. 여기서부터 NGO의 일방적인 지원은 그치고 많은 연구와 검토가 시작됩니다. 양성과 자립에 집중합니다. 그리고 그들도 우리도 바라는 것이 ‘NGO가 떠나는 것’ 되도록 힘써 노력하게 되는 것입니다. 이제 굶주림과 고통의 어두운 터널에서 벗어나 힘차게 나아가는 일은 그들 스스로 해내야만 합니다. 그것이 진정 그들의 유산이 되고 힘이 되도록 NGO와 작별의 시간을 기대하는 것입니다. 변화하는 NGO가 지역단위의 활발한 구호사업을 진행합니다. 그 마을의 통합적 구호사업을 기획합니다. “하늘은 스스로 돕는 자를 돕는다.”라는 말이 있듯이 스스로 해내는 일, 바로 물고기를 잡는 방법을 위해 오늘도 우리는 깊은 밤을 지새웁니다.
많은 경우 빈민마을의 아이들에게 공통적인 장래희망이 있습니다. 의사 그리고 학교선생님입니다. 병들어 쓰러진 가족과 친구들을 보며 자라는 아이들, 행복과 꿈을 키워주는 학교가 없이 자란 아이들이 마음에 뜨겁게 품고 있는 장래의 희망입니다. 몸도 마음도 병든 우리 마을을 고치고 싶어서 일 것입니다. 그들은 장래의 꿈을 이루어 마을의 지도자가 될 것입니다. 그들이 바라는 것이 있다면 마을의 지도자가 된 어느 날 우리 마을에 더 이상 NGO가 필요 없게 되는 일일 것입니다.
[동아일보]FTA반대 공감할지 관심… 美노총은 비준저지 동의한미 자유무역협정(FTA) 반대 투쟁을 위해 미국 워싱턴을 방문 중인 이석행 민주노총 위원장이 한국 자동차 시장 개방 요구에 앞장서고 있는 샌더 레빈 미 하원 민주당 의원과 14일(현지 시간) 만난다.
미 자동차 산업 본거지인 미시간 주 출신으로 FTA 주무 상임위인 세입위 산하 무역소위 위원장인 레빈 의원은 미국이 한국 자동차 시장의 충분한 개방에 실패했다며 한미 FTA 재협상을 요구하고 있다.
이에 따라 ‘미국 자동차 산업의 대변자' 격인 레빈 의원과 한국 자동차 산업 근로자의 이익을 대변해야 하는 이 위원장이 근본적으로 상충하는 이해관계에도 불구하고 한미 FTA 반대에 의기투합할지 주목된다.
이에 앞서 이 위원장 일행은 11일 미국 노동조합총동맹-산업별회의(AFL-CIO)의 존 스위니 위원장과 만났다.
민주노총 관계자는 “양국 노총이 FTA 비준 저지를 위해 모든 노력을 펼치기로 합의했다”고 전했다. 이 관계자는 “AFL-CIO는 상하원 의원들에게 한미 FTA 비준 거부를 촉구하고 있으며 한미 FTA를 포함한 무역정책을 미 대선의 주요 쟁점으로 부각시킬 계획임을 스위니 위원장이 밝혔다”고 말했다.
이에 대해 AFL-CIO 관계자는 “‘자동차 부문 재협상 없이는 한미 FTA를 반대한다'는 기본 정책을 설명했다”고 밝혔다.
워싱턴=이기홍 특파원 email@example.com▲ 영상취재: 동아일보 사진부 박경모 기자내 손안의 뉴스 동아 모바일 401 + 네이트, 매직n, ez-iⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
차민영 <내과 전문의>
미국 대통령 중 로널드 레이건 대통령이 걸린 후 사망한 병으로 우리에게 잘 알려져 있는 ‘알츠하이머 병’(Alzheimer‘s Disease)은 우리가 과거에 ‘노망에 걸렸다’고 말하던 바로 그 병이다.
미국에선 70세 이상이 되면 50% 이상이 기억 감퇴에 빠지는데 그 중 절반은 알츠하이머 병이 원인이다. 이 병의 이름은 1907년 병을 처음으로 기술한 독일 의사 알츠하이머(Dr. Alzheimer)의 이름에서 따온 것인데 미국에서 300만~400만명의 알츠하이머 병 환자들이 있으며, 1년에 1인당 어림잡아 5만달러 정도의 돈이 드는 것으로 계산된다.
레이건 대통령의 경우 점차 시간이 지나면서 가족들도 못 알아보고 매우 힘들었다고 한다.
증세는 처음에 가벼운 건망증이나 기억력 상실이 시작되다가, 나중에 서서히 치매에 빠지게 되는데 간단한 계산도 못하고, 물건 사고파는 경제적 판단도 못하고, 혼자서는 일상생활도 못하며, 주위의 가족·친구들도 전혀 못 알아보게 된다.
그냥 본인만 인격상실에 빠지는 것이 아니라 주위의 가족들이 이 환자를 돌보느라고 생업에도 종사 못하고 고생하는 분들이 너무 많은 것을 보게 된다.
심지어 나중에는 환자가 돌아가시기를 은근히 바라는 가족들도 생기는 경우가 있다.
이것의 병리학적 원인으로는 뇌에 ‘Amyloid‘라고 부르는 물질이 덩어리가 되어서 뇌 동맥혈관 벽에 축적이 되는 병이다.
최근 이 병의 유전인자가 4개 있다는 것이 발견되어 치료연구에 박차를 가하고 있는 실정이다.
이 병을 빨리 치료하지 않으면 수시로 이유도 없이 가족들에게 화를 내거나, 가족을 알아보지 못하는 경우도 많고, 배우자가 바람을 핀다고 괜히 의심도 많이 하고, 혼자 거리를 나돌아 다니다가 경찰이 찾아서 연락을 하는 등 가족들이 진절머리를 내는 경우를 많이 본다.
다행히 요즘 아리셉트(Aricept), 엑셀론(Exelon) 등 좋은 약들이 있다.
또 나멘다(Namenda)라는 새로운 약이 개발되어 좋은 효과를 보고 있다. 이러한 약들이 알츠하이머 병을 완치시키지는 못하더라도 증세를 상당히 호전시키며, 더 이상 악화를 막을 수는 있다. 특히 이러한 약은 일찍 사용할수록 더 많은 효과를 보게 되고, 예방이 잘 된다.
그래서 알츠하이머 병은 “치료약이 없다더라”하며 포기하지 말고 꼭 전문의와 상의해서 치료를 받기를 권한다.
문의 (213)480-7770
<차민영 <내과 전문의>
>
박관우 역사작가/칼럼니스트
9세라는 어린 연령에 모친을 잃은 사암(俟菴)이었지만 큰형수가 되는 정약현(丁若鉉)의 부인 경주이씨(慶州李氏)가 모친의 역할을 대신해 줬는데 사암은 당시의 상황을 “맏형수 공인(恭人) 이씨(李氏) 묘지명(墓誌銘)” 에서 다음과 같이 전하고 있다.
몇년 뒤에 어머니가 세상을 떠나시니, 약용이 그때 9세였다. 머리에 이와 서캐가 득실거리고 때가 얼굴에 더덕더덕하였는데 형수가 날마다 힘들여 씻기고 빗질해주었다. 그러나 약용은 몸을 흔들며 벗어나려고만 하면서 형수에게로 가려 하지 않았다.
형수는 빗과 세숫대야를 들고 따라와서 어루만지며 씻으라고 사정했다. 달아나면 잡기도 하고 울면 놀리기도 했다. 꾸짖고 놀려대는 소리가 뒤섞여 떠들썩하니 온 집안이 한바탕 웃고 모두가 약용을 밉살스럽게 여겼다.
이와 같이 모친을 잃은 다산의 빈자리를 채워 줄려고 정성을 다하였던 경주이씨가 정재원(丁載遠)이 예천군수로 재임중에 그 곳에서 세상을 떠나니 때는 1780년(정조 4) 4월 15일이었다.
이러한 경주이씨의 별세(別世)에 사암으로서는 모친의 상(喪) 못지 않게 큰 슬픔에 빠졌을 것이다.
이와 관련해 경주이씨의 동생이 한국천주교회의 선구자로 알려진 광암(鑛菴) 이벽(李壁)이었다는 점을 주목한다.
그렇다면 이벽(李檗)은 어떤 계기로 천주교에 관심을 가지게 됐는지 그 내력을 소개한다.
거슬러 올라가서 광암(鑛菴)의 5대조 이경상(李慶相)이 병자호란(丙子胡亂)으로 청나라의 볼모로 잡혀간 소현세자(昭顯世子)의 스승으로서 청나라에서 8년동안 체류하고 귀국하는 과정에서 예수회 아담 샬 신부로부터 서학관련 서적을 가지고 온 것이 그 출발점이라 할 수 있는데 평소 학구열(學究熱)이 강했던 광암이 이러한 서적들을 읽으면서 서학에 대하여 서서히 눈을 뜨게 되면서 결국 천주교에 대한 관심으로 까지 승화되기에 이르렀다.
한편 사암(俟菴)과 광암(鑛菴)은 사돈관계이었는데 사암이 1762년(영조 38)생이요 광암이 1754년(영조 30)생이니 사암이 광암보다 8세 연하가 됐는데 광암은 사암이 태학생(太學生)으로 있던 시절, 학문적인 도움을 주었을 뿐만 아니라 1784년(정조 8) 4월 15일 마재에서 정약현의 부인이 되는 누이 경주이씨 기제(忌祭)에 참석한 이후 그 이튿날, 서울로 가기 위해 배를 타면서 동행한 사암의 형제들에게 천주교의 교리를 전파했는데 이는 사암이 천주교에 대해 관심을 가지게 된 중요한 계기라 할 수 있었다.
샘 오취리 알베르토 몬디가 JTBC 예능프로그램 '냉장고를 부탁해'에 출연해 냉장고를 공개한다.
JTBC 측 관계자는 2월 6일 뉴스엔에 "샘 오취리 알베르토 몬디가 최근 '냉장고를 부탁해' 녹화를 마쳤다"고 밝혔다.
샘 오취리와 알베르토 몬디는 대표적인 외국인 방송인. 이들의 냉장고에 어떤 식재료가 들어있을지 벌써부터 관심이 증폭된다.
뉴스엔 김명미 mms2@
기사제보 및 보도자료 firstname.lastname@example.org
copyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
월드컵 여신 박선영 장예원이 돌아왔다.
하루 앞으로 다가온 평창 동계올림픽 개막에 온 국민이 설레고 있다. 여기에 열기를 더하기 위하여 박선영, 장예원 아나운서가 평창 올림픽에서 뭉친다. 올림픽과 월드컵 등 빅 스포츠 이벤트가 있을 때마다 ‘여신’이라는 수식어로 실검을 차지하며 화제를 낳았던 박선영, 장예원 아나운서의 의기투합에 벌써부터 시청자들의 기대를 모으고 있다.
박 아나운서는 “단독 MC로서 야심차게 준비한 평창 투나잇을 통해 알차고 유익한 동계올림픽 소식을 전하겠다”고 다부진 포부를 밝히면서도 “여신으로까지 봐주시는 애정에 감사드리지만, ‘어떻게 보일지’보다 ‘어떻게 전할지’에 더욱 신경쓰겠다”며 겸손함을 잃지 않았다. 박 아나운서는 개막 당일 배성재 캐스터와 주영민 기자와 함께 개막식 중계도 맡는다.
노련미가 빛나는 박선영 아나운서에 이어 통통 튀는 참신함으로 떠오르고 있는 장예원 아나운서도 2014년 브라질월드컵에서 애교 넘치는 눈웃음과 풋풋한 진행으로 시청자들에게 사랑 받았다. 특히 브라질원드컵 스페인-칠레 경기 관전 중 응원하는 모습이 현지 중계카메라에 깜짝 포착되기도 하면서 세계인의 시선을 사로잡은 ‘월드컵 여신’으로서의 인기를 실감케 했다.
지난 2013년 SBS 최연소 아나운서로 입사해 줄곧 이목을 끌어온 장 아나운서는 "그동안 해왔던 것처럼 잘 해낼 것”이라는 각오를 보이며, "취재기자의 마음으로 현장에서 인터뷰도 하고 앵커리포트도 생생하게 전해 드리겠다"고 의욕 넘치는 모습을 보였다.
박선영 아나운서는 올림픽 기간 중 매일 밤 12시 30분 방송되는 SBS 평창투나잇에서, 장예원아나운서는 매일 아침 7시 방송되는 SBS 모닝 와이드와 저녁 8시 뉴스에서 시청자들을 찾아가며 평창의 여신들로 맹활약을 펼칠 예정이다. 연일 계속되는 한파 속에서도 경기준비에 만전을 기한 대한민국 선수들과 그들의 생생한 호흡을 전하는 여신들의 화려한 열전으로, 2018 평창동계올림픽이 후끈
뉴스엔 김예은 kimmm@
기사제보 및 보도자료 email@example.com
copyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[한스경제=팽동현 기자] 클래스팅은 ‘2018 한-국제기구 공동 ICT 국제 심포지엄(GSIE)’에서 공교육 혁신 성공사례를 발표했다고 12일 밝혔다.
이 행사는 세계은행, 유네스코, 미주개발은행 등 국제기구와 협력해 ICT를 활용한 교육 혁신 및 지식정보격차 해소방안을 모색하는 행사로, 2007년부터 매해 개최돼왔다. 올해에는 11일부터 13일까지 서울 코엑스 인터컨티넨탈 호텔에서 ‘21세기 교육: 교사 ICT 역량 강화’를 주제로 진행되며, 교육부와 유네스코가 주최하고 한국교육학술정보원(KERIS)이 주관한다.
행사 첫날인 지난 11일 연사로 초청된 조현구 클래스팅 대표는 교육 빅데이터, 인공지능(AI), 블록체인 등 4차 산업혁명 기술을 활용한 공교육 혁신사례를 발표했다. ▲커뮤니티, 콘텐츠 저작 도구, 실시간 평가 등을 통한 효율적인 클래스 관리 ▲학생별 성취도를 실시간으로 진단, 개인화된 학습 콘텐츠를 제공하는 AI 보조 교사 ‘샘(SAM)’ ▲캠프, 체험 학습, 여행 등 학생별 흥미와 적성에 맞는 경험형 학습 활동을 소개, 교사 출신 창업자로서 실용적인 노하우를 공유했다.
조 대표는 “4차 산업혁명 기술은 사회 전반을 빠르게 변화시키고 있으며, 2030년 85%의 학생은 전혀 새로운 직업을 갖게 될 전망”이라며 “그러나 한국을 포함한 아시아 국가들의 일제 입시 위주 주입식 교육체계는 이 새로운 사회에 대응하지 못하고 있다. 클래스팅은 4차 산업혁명 기술을 활용한 혁신적인 교육 서비스를 통해 이 격차를 줄이고 학생이 주인이 되는 즐거운 미래 교실을 만드는 데 앞장설 것”이라고 말했다.
팽동현 기자 firstname.lastname@example.org
저작권자 © 한국스포츠경제 무단전재 및 재배포 금지
안녕하세요. 지평지기입니다.
1월 27일 토요일 날씨 맑음입니다.
현재 온도는 무척 춥다....입니다.
오늘 정상 운영합니다. 많은 분들이 입장권에 대해서 문의하십니다.
현장 매표소에서 바로 발권하시고 입장하실 수 있습니다. 축제장이 크고 넓기 때문에 못들어가실 일은 없으니 걱정하지 마시고 축제장으로 방문하시면 됩니다.
추운 날씨에 방한 단단히 하시고 오시기 바랍니다.
먹거리 마당이 따뜻하오니 추그럼 우시면 먹거리마당의 난로에서 몸을 녹이면서 축제를 즐기시기 바랍니다.
축제장 빙판위에서는 취사 및 음식물 반입이 금지입니다. 빙판에 음식물 찌꺼기 및 기름기가 뜨기 때문에 금지하고 있으니 깨끗한 축제장 운영을 위하여 모두 적극적인 협조 부탁드립니다.
감사합니다.
최훈 강원대 교수, 김현성 패션매거진 오보이 발행인, 장이수 변호사 등 참여
해마다 여름이 되면 '개고기'는 피할 수 없는 논쟁거리 중 하나다. 90년대 말에는 개고기 논쟁에 ‘문화상대주의’ 개념이 끼어들기 시작하면서 각각 ‘동물학대’와 ‘고유문화’를 내세운 찬반양론이 현재까지 대립하고 있다. 개고기의 소비가 집중되는 매년 ‘복날 시즌’마다 등장하는 동물보호단체들의 반대 캠페인은 이제는 익숙한 모습이다. 국내에서 개고기 반대운동이 시작된 시점은 80년대로 거슬러 올라간다. 그러나 개고기 먹지 말아야 한다는 주장에는 언제나 ‘생명존중’ 개념을 ‘개‘라는 동물에만 한정시켜 적용한다는 비난이 뒤따랐다. “왜 개만 먹어서는 안되느냐”는 질문에 답을 제시하는 일은 지난 10여년 간 개고기 유통 반대 캠페인을 전개해온 동물보호단체들 입장에서도 큰 숙제였다.
동물자유연대가 지난 13일 초복을 맞아 바로 이 질문, ‘개는 왜 먹으면 안되나요’를 타이틀로 내세운 토크 콘서트를 열었다. 개고기 이슈에 관심 있는 시민들이 자유롭게 대화를 나누며 함께 이 질문에 대한 답을 찾아보기 위한 취지로 기획된 행사다. 이 날 토크 콘서트에는 최근 ‘철학자의 식탁에서 고기가 사라진 이유’를 출간한 최훈 강원대 교수와 김현성 패션매거진 오보이 발행인, 동물자유연대 자문을 맡고 있는 장이수 변호사가 주요 발언자로 참여했다.
동물자유연대의 조희경 대표는 “이미 대량 사육이 합법화된 다른 농장동물 산업과 합법화가 되지 않은 상태에 놓여있는 개의 경우 접근방식을 달리 할 수밖에 없다”고 설명했다. 이어 많은 사람들이 다른 동물보다 개를 먹는 문제에 더욱 민감하게 반응하는 부분에 대해서는 “사람들이 개라는 동물에게서 더욱 친근감을 느낀다는 사실도 작용할 것”이라는 의견을 덧붙였다. 개를 먹는 문제에 있어서는 이성적인 논리보다는 감성의 움직임이 강하게 작용하는 게 사실이지만 그 자체를 비난할 수는 없다는 것이다.
토크 콘서트에서 ‘먹을거리에 윤리가 적용되는 이유’에 대해 이야기한 최훈 교수는 “윤리적인 기준에서 ‘개’만을 먹지 말아야한다고 주장할 수 없다. 하지만 개를 먹지 않는 것은 윤리적인 기준에 따라 동물을 먹지 않거나 최소한 먹는 양을 줄이기로 결심한 사람이 가장 쉽게 실천에 옮길 수 있는 선택이 될 것”이라고 말했다. 최훈 교수의 경우 ‘애완견’과 ‘식용견’을 구분하는 이중 잣대를 더 큰 문제로 지적했다. 또한 예전에 행해졌다는 이유만으로 ‘문화’로 존중받아야하는 것은 아니라며 개고기를 전통문화로 내세우는 주장의 문제점을 제기했다.
본인을 동물자유연대 회원으로 소개한 토크 콘서트 참관자는 “개를 먹어서는 안되는 이유는 여전히 답하기 어려운 질문으로 남아있을 것 같다. 하지만 사람들의 자발적인 선택으로 소비량은 점점 줄어들게 되지 않을까 생각한다”고 참관소감을 밝혔다.
한편 동물자유연대는 이번 초복 토크 콘서트를 시작으로 7월 23일 홍대 걷고 싶은 거리에서 열릴 예정인 중복 문화제, 8월 12일 플래시몹 등 개식용에 대한 시민의식 개선을 위한 다양한 문화행사를 준비하고 있다.
특별이 할 일도 없고 해서 오랜만에 카레나 한번 만들어봤다. 아, 그러고보니 카레는 처음인가?
우선 장을 봤다. 마트에 카레용 돈육이 따로 있었지만 요새 운동도 하니까 고기는 닭가슴살로 했다. 재료를 고르는 건 어렵지 않은데 항상 양이 문제다. 감자를 세개 샀지만 결국엔 두개만 넣었다. 잘라놓고 보니 양이 꽤 많더라. 당근도 반조각만 넣었다. 양파는 집에 있으니 패스.
오늘의 주인공 카레. 일본산 고형카레다.
깔끔한 포장이다. 자동차나 전자기기같은 것 보다 난 이런 작은 부분에서 일본과의 기술력 차이를 실감하게 되더라.
정말 딱딱하다. 캬라멜같아.
언제나 제일 귀찮은 야채 깎이를 마쳤다.
카레는 레시피가 간단한 반면 지루하다. 지글지글... 시간과의 싸움쉬먀. 감자야, 당근아 어서 익어쉬먀.
카레를 넣고 또 지글지글. 난 카레 옆에서 폼나게 책을 읽었다.
완성! 카레 요리로 모처럼 여유롭게 보낸 토요일이었다.
동대문 지날때면 매번 마주치던 평양면옥을 이제서야 맛본다.
평양냉면집은 충무로 필동면옥, 서소문 강서면옥에 이어 세번째.
지금까진 필동면옥이 제일 좋았다.
냉면과 같이 주문한 수육,편육 반반이 먼저 나왔다.
소주 한잔을 부르는 비쥬얼이지만 가격은 주먹을 부르는 2만 4천원.
아무리 맛있다지만 이가격이면 동자동 충무칼국수에서 보쌈 小자를 먹으며 뜨끈한 선지국을 덤으로 먹겠다.
숭늉인줄 알고 마셨는데 찾아보니 면수란다.
그렇대...
이 집의 주력인 냉면이 나왔다.
하지만 난 여전히 평양냉면은 적응을 못해서 비빔으로 주문했다.
평양식 비빔냉면, 내 냉면이 나왔다.
원래 비빔은 함흥식이라 어떤 곳(서소문 강서면옥)에서는 비빔을 시켜도 평양냉면 면발이 나오지 않는다.
이 곳과 필동면옥 비빔은 물냉면과 같은 평양식 메밀면으로 내어주니 참고.
여기 면 양이 좀 많다.
게다가 제육과 편육도 각각 두조각씩 들어가 있어 고기도 푸짐.
하지만... 양이 많아서인지 갈수록 물린다.
그리고 평양냉면의 그 푸석푸석함(?), 암튼 그게 덜해서 개인적으로 좀 아쉬웠다.
양념도 좀 저렴한 맛이랄까?
양을 좀 적당히해서 딱 기분좋을 때 젓가락을 내려 놓을 수 있게 했으면 좋으련만...
이것 저것 아쉽긴 했지만 결코 맛이 없다는 얘긴 아니니 오해하지 말길.
개인적으론 필동면옥 비빔냉면 승!
필동면옥이 첫 평양냉면이어서인지 그 때 받은 충격이 쉬이 가시질 않는다.
강서면옥은 비빔이 함흥식이니 비교할 수 없고.
참고로 메밀은 중국산.
뭐 요즘엔 다들 중국산 메밀을 쓴다네.
|여주대학교, 서울경기지역 대학 최초 한국작업치료교육인증평가 실시|
페이지 정보


|작성자 :이상현기자 작성일 :18-12-29 19:57|
여주대학교(총장 윤준호) 작업치료과가 한국작업치료교육평가원에서 실시하는 인증평가를 실시하였다. 지난 12월 14일 인증평가단 현장실사를 받았으며, 최종 평가결과는 2019년 2월에 결과가 나온다.
여주대학교 작업치료과(학과장 이정원)는 2003년 개설 후 2018년 서울, 경기 지역 최초로 우수교육인증을 받는 대학이 된다고 한다. 한국창의과학재단으로부터 대학생재능기부우수동아리 선정, 2018년 2월 치매극복선도대학 지정을 받은 바 있으며, 이번에 한국작업치료교육 우수 인증평가를 받고 향후, 세계작업치료사연맹(WFOT) 인증평가도 받아서 한국작업치료교육 인증평가에서 최우수 교육기관으로 발전할 계획을 가지고 있다고 포부를 밝혔다.
기초교육 내실화와 철저한 학생지도는 물론 수도권 병원에 취업과 연계된 임상실습 기관을 70여개 확보하고 있으며, 산학협동체결, Y-아우스빌둥 협약체결을 활발히 하고 있으며, 현장중심 실무교육 특성화를 위해 임상실습교육을 4개월에서 6개월 과정으로 실시하게 된다고 하였다.
댓글목록
등록된 댓글이 없습니다.
■ Book Guide
◎延世韓国語韓国語学堂のテキスト延世韓国語の副教材で、２級テキストに準拠しています。
◎新出の単語には日本語・英語・中国語訳が付いています。それぞれの段階で必ず覚えていかなくてはならない単語を確実に覚えることができます。
◎辞書をできるだけ引かずに文脈で言葉のニュアンスを学び取ることができます。
◎全部で40課あります。いろんな場面を設定した会話文が中心です。
【目 次】
제1과 나의 꿈
제2과 아름다운 우리 학교
제3과 소중한 물건
제4과 자연의 도시, 밴쿠버
제5과 한국 사람과 떡
제6과 특별한 날에 먹는 음식
제7과 궁중떡볶이
제8과 음식과 문화
제9과 시장과 백화점
제10과 수산 시장
제11과 편리한 쇼핑
제12과 중고품 시장
제13과 친구의 생일 파티
제14과 친구 집 방문
제15과 청첩장
제16과 친구의 결혼식
제17과 서울시티투어버스
제18과 지하철 풍경
제19과 가 보고 싶은 지하철역
제20과 교통과 생활
제21과 학술정보관
제22과 서비스가 좋은 은행
제23과 요가 배우기
제24과 자원 봉사
제25과 미영 씨와의 전화
제26과 전화 예약
제27과 부모님과의 화상 통화
제28과 단짝 친구
제29과 국제진료센터
제30과 한의원에서의 신기한 경험
제31과 쉽게 할 수 있는 스트레칭
제32과 건강 보험
제33과 혼자 떠나는 여행
제34과 꿈같은 세계 여행
제35과 여행 계획
제36과 추천하고 싶은 여행지
제37과 방 청소
제38과 이사하는 날
제39과 로봇과 생활
제40과 다양한 집안일 도우미
엇그저께 밤에 갑자기 7년간 잘 쓰던 전기 온풍기가 갑자기 고장나는 바람에 급하게 하나 질렀습니다.
열선은 작동하는데 팬이 안도는거 보니 전자석 역할 하는 코일이 중간에 끊어진게 아닌가 생각중입니다.
(전기는 들어가는데 모터만 작동 안함)
7년간 힘써줬으니 고이 보내주고 새로들인 녀석입니다.
예전에 한일 헬로키티 온풍기가 1년 좀 넘으니 열선이 끊어지는 걸 보고 이런 저렴한 온풍기는 싸게 사서 쓰다 버리자 라는 생각이었는데 어쩌다 보니 이녀석을 구입했네요.
전임의 2.5배에 해당하는 몸값이지만 ㅋㅋㅋ
소비전력으로 치면 이녀석 보다 카본히터가 훨씬 좋은데 그건 머리 말리는 용도로는 쓰기가 별로 좋지 않아서 열풍이 나오는 이녀석으로 했습니다.
쇼핑몰 사진으론 뭔가 인더스트리얼풍 감성이 마구 뿜어져 나왔는데
이런 느낌으로요. (사진 출처 : https://hiloto.blog.me/220253460683 )
실물은 이런 느낌입니다.
소비전력 측정해보니 (측정기 : 인스펙터2)
송풍모드 : 21w
1단계열풍 : 1000~1200w
2단계열풍 : 1800~2200w
정도 나옵니다.
써보면서 느끼는 단점은 위처럼 다리가 낮아서 특정 각도에선 본체가 바닥에 닿는 문제가 있습니다.
회전반경에 안걸리게 올려줬으면 좋았을텐데 라는 생각입니다.
두번째 단점은 바닥에 저 지지하는부분이 플라스틱입니다.
약간이라도 고무느낌 나는 재질이라면 안미끄러질텐데 걍 플라스틱이라 쭉쭉 미끄러지네요.
마지막 단점은 히터 부분이 촘촘해서 그런지 뒤에서 팬이 열기를 제대로 못밀어냅니다.
팬속도를 느리게 세팅해서 천천히 밀어도 될텐데 무리하게 밀어내느라고 풍절음이 꽤 발생합니다.
그래서 온풍기능을 꺼도 한 10초가량은 따뜻한 바람이 나오죠.
그거 제외하면 그냥 쓸만합니다.Linsoo의 저작물인 이 저작물은(는)크리에이티브 커먼즈 저작자표시-동일조건변경허락 4.0 국제 라이선스에 따라 이용할 수 있습니다.
안철수 후보 사퇴로 사라지듯 하던 '청와대 이전' 이 어제 문재인 후보가 다시 공약으로 내놓았습니다.
집무실을 광화문 정부 중앙청사로 이전한다고 합니다.
구중궁궐 같은 청와대를 나와 국민들 속으로 들어가 늘 소통하고 함께하겠다.
청와대는 개방해 국민께 돌려드리겠다
청와대를 국민에게 돌려드리면 북악산까지 완전 개방이 가능하고 국민들에게 새로운 휴식의 명소가 생기게 될 것
비서실 조차 대통령과 멀리 떨어져서 비서실장이 대통령을 만나려 해도 차를 타고 가야 하는 권위적인 곳이다. 그 넓은 청와대 거의 대부분이 대통령을 위한 공간이고, 극히 작은 일부가 수백 명 비서실 직원들의 업무 공간으로 사용하는 이상한 곳이었다. 제가 청와대에 근무할 때부터 잘못된 것이란 생각을 품어 왔다. 대통령이 된다면 실천해 보겠다.
[참고링크]
대통령 방 간 장관, 15m 뒷걸음질 치다 '꽈당'
http://news.nate.com/view/20121213n00449&mid=n0207&cid=400830
그동안 청와대를 한번 둘러보고 싶었는데 예약을 해야하고 또 절차가 까다로웠습니다.
그래서 마음먹은지는 꽤 되었는데 몇 년(?)이 지난 지금에도 방문을 해보지는 못했네요.
서울 도심에서 손에 꼽히는 푸르른 녹지가 있는 이곳에 많은 사람들이 또 몰리겠네요.
그동안 지도에서 사라져 있던 청와대가 어떤 모습일지 궁금합니다.
청와대[ 靑瓦臺 ]
구성
본관 : 집무실, 접견실, 회의실, 주거실
부속건물 : 비서실, 경호실, 춘추관, 영빈관
후원, 연못
청와대(청기와로 지붕을 얹은 건물이란 뜻)는 대통령의 집무 및 생활 공간을 일컫는 공식 명칭으로 대통령 집무실과 관저를 포함하고 있습니다.
이름은 윤보선 전 대통령에 의해 처음으로 사용됐고, 오늘날에는 실제 건물 뿐 아니라 대통령의 국정수행부서 전반을 가리킵니다.
조선시대(1392~1910)왕의 정궁으로 사용된 경복궁과 인접해 있습니다.
그 당시 현재의 청와대 자리는 경무대로 불렸습니다. 문과시험과 무술대회, 군사 사열 같은 각종 국가기능이 펼쳐졌던 곳이기 때문입니다.
뒤로는 옛 왕도였던 서울을 동서남북으로 에워싸 보호하고 있는 4대 주산의 하나인 북악산(342m)이 우뚝 서 있습니다. 북악산을 기점으로 이들 4대 산의 능선을 따라 옛 성곽들이 축조되었고 조선조 시대의 성벽 일부는 아직 원형대로 비교적 잘 보존되어 있습니다. 조선시대 북악산 산기슭은 왕궁과 가까울 뿐아니라 빼어난 경관 때문에 근처에 왕족들과 양반사대부들이 많이 자리잡고 살았습니다.
이 일대의 절경을 묘사한 시, 그림, 문학작품을 허다하게 만날 수 있습니다.
청와대는 주변 자연환경을 세심하게 보존해, 서울에서 최고의 ‘녹색’지역 중 하나로 간주되고 있습니다. 높이 솟은 소나무, 떡갈나무, 감나무 -일부는 수령이 250년 이상- 사슴, 희귀종 새, 다람쥐, 그 밖의 동물들이 자유롭게 땅 위를 돌아다니는 청와대는 환경의 보고로 여겨지기도 합니다. 북악산 기슭에 아늑하게 자리 잡은 대통령 관저에서 내려다 뵈는 서울 도심의 모습은 장관입니다.
청와대본관[ Main Office of Cheong Wa Dae , 靑瓦臺本館 ]
1991년 완공된 본관에는 대통령 집무실과 각종 기능에 알맞은 방들이 마련되어 있습니다. 본관 외부 설계는 전통 목조 왕궁 건설에 사용된 건축기법에 토대를 둔 것입니다. 추녀마루가 있고 박공이 달린 지붕은 한국 전통 건축양식 중 가장 격조 높고 매력적인 것의 하나로 평가됩니다. 지붕은 그 선들이 용마루 부분에서 삼각형으로 수렴하는 특징을 이루고 있습니다. 본관 지붕은 처마 끝에서 비스듬히 경사를 이루며 올라가 용마루에서 한데 모여 추녀마루를 형성하고 있습니다.
본관과 두 개의 부속건물은 총 15만여개의 전통적인 한국 청기와로 덮여 있습니다. 청기와 지붕은 독특한 색깔과 뛰어난 내구성으로 유명합니다. 좋은 도자기를 제조하는 것과 비슷한 공정을 거쳐 구워내는 청기와는 100년 이상을 견딜 수 있는 강도를 지니고 있으며 색깔도 변하지 않는다고 합니다. 본관 내부를 보면 현대식 쾌적함과 시설들이 효율성, 현대성, 전통성 사이에서 기막힌 균형을 연출하고 있습니다.
대통령 집무실은 본관 2층에 있고 여사님 집무실은 1층에 자리잡고 있습니다. 본관에는 기능 별로 몇 개의 방과 회의실이 마련돼 있는데, 그 중 집현실에서는 대통령이 고위 참모진과 회의를 하거나 때로는 외국 국가원수들과 정상회담을 열기도 합니다. 이 밖에 인왕실, 리셉션 만찬장, 그리고 소규모 모임을 위한 식당이 있습니다. 충무실은 정상회담이나 외국 귀빈들을 위한 공식만찬이 있은 후 열리는 언론브리핑에 사용됩니다.
본관앞 대정원본관 앞 확 트인 넓은 잔디밭은 대통령 내외분이 참석하는 각종 야외 행사장으로 사용됩니다. 대정원에서 열리는 가장 중요한 행사는 국빈을 위한 공식 환영식입니다. 대통령과 외국 국가 원수는 육군, 공군, 해군 및 해병대 의장대를 사열합니다.
청와대영빈관[ 靑瓦臺迎賓館 ]
대규모회의와 외국 국빈들을 위한 공식행사를 개최하는 건물 로써 1978년 1월에 착공하여 그해 12월에 준공이 되었습니다.
이 곳 영빈관은 18개의 돌기둥이 건물 전체를 떠받들고 있는 웅장한 건물입니다. 특히 전면에 있는 4개의 돌기둥은 2층까지 뻗어 있는 높이가 13m에 둘레가 3m인 기둥입니다. 내부는 무궁화, 월계수, 태극무늬가 형상화되어 있습니다
영빈관은 말 그대로 손님을 맞이하는 곳입니다. 외국의 대통령이나 총리가 방문했을 때 우리나라를 알리는 민속공연과 만찬 등이 베풀어지는 공식행사장으로 이용됩니다. 또한 100명이상 대규모 회의 및 연회를 위한 장소로도 이용되고 있습니다. 2층에도 1층과 똑같은 홀이 있는데 1층은 접견장으로, 2층은 만찬장으로 이용하고 있습니다.
청와대관저[ Presidential Residence of Cheong Wa Dae , 靑瓦臺官邸 ]
현재의 관저를 완공하기 전, 구 본관 2층이 대통령 관저로 사용됐습니다. 이에 따라 대통령 가족이 생활하는 공간은 공적 계기에 사용되기도 했지만, 공간이 제한적이라 외빈들을 맞기에 적절치 않았습니다. 이 같은 문제점들을 해소하고자, 1989년 새 대통령 관저를 건축하기 시작했고 1990년 10월 완공됐습니다. 관저는 팔작지붕의 전통한옥으로 목재는 강원도 명주군에서 벌채한 홍송을 사용했습니다.
대통령 관저는 생활공간인 본채, 접견공간인 별채, 전통양식의 뜰과 사랑채로 구성되어 있습니다. 관저의 대문은 한국의 전통 한옥에 일반적으로 사용되는 삼문입니다.
이 밖에도 수궁터, 상춘재, 녹지원, 춘추관, 칠궁 등 여러 건축물들이 자리하고 있는 곳입니다.
(아래 링크 참조)
[참고링크]
청와대 홈페이지
http://www.president.go.kr/kr/cheongwadae/introduction01.php
.
.
.
그런데...
이 청와대를 설계하신 선배님은 어떤분이신가 가 궁금합니다.
당연히 대외비 일 것이며 역시 정보가 없네요.
확인 해볼 수 있었던 것은...
2010년 9월 달에 생을 달리하신 김정철 정림건축 명예회장님 께서 작업을 하셨던 내용을 발견했습니다.
정림건축 이라고 하면 건축하는 이들은 모를리 없는 사무소 이지요.
인간이 미신을 믿은 심리는 무엇일까. 그건 아마도 매사를 신중하게 따져보기보다는 그냥 그런가보다 믿어버리는 게 편하기 때문이 아닐까 한다. 어쨌든 의심하고 검증하는 것은 머리를 써야 하는 피곤한 일이니 말이다. 게다가 근거가 없더라도 일단 믿어버리면, 무언가 상황을 통제한다는 느낌에 자신감도 생긴다.
자동차를 운전하는 인공지능과 태곳적 미신의 흔적이 한 시대 안에서 공존하고 있다는 사실은 생각할수록 아이러니다. 그런데 어떻게 보면 지금 우리가 인공지능을 대하는 태도도 미신에 대한 믿음과 그렇게 다르지 않을지 모른다. 이해하기 어려울 때는 그냥 그런가 보다 하면서 믿어버린다는 점에서 말이다.
중년 개발자가 살아 가는 IT 현장 이야기
※ 참조 : 플랫폼이란 무엇인가?, 세아향, 2012.07.06
일반적으로 플랫폼이라고 하면 제일 먼저 “기차역”을 말합니다. 사전적으로는 『사람들이 기차를 쉽게 타고 내릴 수 있도록 평평하게 만든 장소』입니다. 풀어 보면 flat(편평한) + form(모습)이라
편평한 장소를 강조하는 것 같습니다. 하지만,만들어진 목적은 여러 사람이 이용하기 편리하게 하기
위함입니다. 그래서 “플랫폼”이라고 이야기할 때는 “많은 사람이 쉽게 이용하거나 다양한 목적으로 사용된다는” 특징을 차용하여 말합니다.
IT 에서는 ‘기반 OS’나 ‘기술환경’들을 말하기도 합니다. 즉 많은 어플리케이션을 쉽게 사용될 수 있게 해준다는 특징을 빗대어 말합니다. 이렇게 플랫폼이라는 용어가 각 분야에서 어떻게 사용되는지 한 번 살펴 보았습니다.
1. 하드웨어 플랫폼
하드웨어에도 ‘플랫폼’이 있습니다. 위키피디아는 Platform Technology을 다음과 같이 설명하고 있습니다.
“제품 개발을 가능하게 하는 기술이나, 현재 또는 미래의 개발을 지원하는 프로세스”
일반적인 기업들은 하드웨어를 “대량으로” 생산 판매함으로써 이익을 추구합니다. 그래서 동일 품질의 제품을 안정적으로 만들기 위한 “공산품화”가 매우 중요합니다. 그런데 공산품화에서는 ‘프로세스Process’와 ‘자동화Automation’는 필수 요소입니다. 이런 ‘프로세스와 자동화’는 생산품질이 사람의 기분에 따라 변하지 않게함으로써, ‘일정한 품질의 제품’을 ‘낮은 원가’로 만들 수 있게 해줍니다.
하드웨어에서는 이런 “프로세스”와 “물리적 장치”가 플랫폼입니다. ‘현대 소나타’와 ‘기아 K5’가 플랫폼을 공유한다는 이야기를 들어보셨을 겁니다. 이들이 공유하는 플랫폼에는 엔진,조향장치 등도 들어가지만, 품질검수 및 부품의 표준규격도 함께 포함됩니다. 즉, 이게 함께 있어야 개발비용이 낮아지고 품질수준을 쉽게 높일 수 있습니다.
즉 하드웨어에서 플랫폼이란 표준 공정을 통해 다양한 제품을 만들어내는 기반이자 도구를 지칭합니다.
“소프트웨어”도 하드웨어처럼 공정화가 중요한 때가 있었습니다. 이 당시 소프트웨어는 하드웨어의 기능을 대체하는 하나의 부품이었습니다. 따라서 초창기 많은 SI 업체들은 이런 소프트웨어 공정을 ‘플랫폼’으로 만들고 싶어했습니다. 공정화된 품질경영으로 훌륭한 결과물을 반복적으로 만들 수 있음을 증명하기 위해 ‘ISO 9001인증’을 받기도 했습니다. 그래서 당시는 이런 소프트웨어 생산공정도 ‘플랫폼’이라고 불렀습니다.
2. 소프트웨어 플랫폼
소프트웨어가 하드웨어 부품의 역할을 대신하면서 소프트웨어에도 플랫폼이라는 개념이 만들어졌습니다.
수십 년 전에는 컴퓨터의 종류마다 소프트웨어를 다르게 만들어야 했습니다. CPU와 OS등의 실행환경이 달랐기 때문이었습니다. 그러나 Java와 브라우저가 보급되면서 이 문제가 극복됩니다. 여러가지 어플리케이션들이 하드웨어가 아닌 Java 및 인터넷 브라우저에서 만들어지기 시작했습니다. 그러자 윈도우, 브라우저, 자바 등을 플랫폼으로 부르기 시작했습니다.
특정분야에 한정된 실행환경도 새로운 플랫폼으로 불리어 졌습니다. MAME는 옛날 오락실 게임을 PC에서 실행시켜주는 시뮬레이션 프로그램(실행환경)입니다. 그런데 MAME게임이 많아지자 게임플랫폼으로 불리게 됩니다.
개발플랫폼이라는 개념도 등장합니다. 개발하기 쉽게 여러가지 환경을 제공해주는 것을 말합니다.
이렇듯 소프트웨어에서는 플랫폼이 여러가지 기능들을 제공해주는 공통 실행환경을 일컫는 말이 되었습니다.
3. 서비스 플랫폼
웹 서비스가 등장하면서 서비스 플랫폼이라는 용어도 등장합니다.
이 용어는 ‘트위터’나 ‘페이스북’이 등장하면서 주목을 받았습니다. 개발자들은 트위터와 페이스북를 쉽게 연동해서 자신들만의 앱을 만들었습니다. 그 도구로 Open API가 이용되자 이에 대한 사회적 관심이 무척 높아졌습니다. 일반적으로 포털은 백화점 식으로 자사만의 폐쇄적 콘텐츠 환경을 만드는데 트위터는 다른 서비스들이 API를 이용해 트위터 컨텐츠를 자기 것처럼 쓸 수 있게 만들어 주었습니다.
즉, 서비스에서 플랫폼은 다른 서비스들이 나의 서비스 기능을 쉽게 사용할 수 있게 해주는 인터넷 기반의 기술 환경을 말합니다.
4. 개념이 복잡해지다.
잡스가 플랫폼을 애플 생태계를 위한 도구로 사용하면서 개념이 어려워졌습니다.
애플은 PC 성능을 가진 모바일 기기에 PC 운영체제를 탑재하고 앱스토어를 올렸습니다. 그러자 아이폰은 컨텐츠(어플리케이션) 판매자와 구매자가 오고가는 플랫폼이 되었습니다. 그리고 운영정책, 지원조직 등을 만들어 플랫폼이 스스로 유지될 수 있도록 생태계를 만들어 버렸습니다. 이 도전은 성공했고 IT의 역사가 새롭게 바뀌었습니다. (※참고:아이폰의 역사)
여기에서 플랫폼이란 ‘앱스토어’을 지칭합니다. 앱스토어는 컨텐츠를 사고파는 장터 플랫폼입니다. 그래서 내부에는 컨텐츠관리, 구매관리, 결제 시스템 등과 같은 다양한 단위 시스템으로 이루어져 있습니다. 그런데 이 단위 시스템들은 다른 애플 기기와 연계되면서 각각 개별적인 플랫폼 역할을 하기도 합니다. 그리고 앱스토어의 운영환경으로 사용되는 iOS는 애플사의 여러 기기를 지원함으로써 또다른 의미의 플랫폼으로 사용되기도 합니다.
이렇듯 애플은 가상의 컨텐츠 시장을 비즈니스 플랫폼으로 구상하면서 구현을 위해 여러가지 플랫폼 들을 사용했습니다. 사업의 복잡성이 높아지면서 플랫폼이 복잡하게 사용되자 사람들은 여러가지 용도로 플랫폼이라는 용어를 사용하기 시작했습니다.
5. 비즈니스를 플랫폼이라고 부르다.
유사하게 내 비즈니스가 다른 비즈니스의 일부로 사용되는 환경을 비즈니스 플랫폼이라고 말합니다. 일반적으로 온라인 서비스에서 많이 일어나므로 서비스 플랫폼과 혼용되어 사용됩니다. 플랫폼 비즈니스는 이런 플랫폼을 사업수단이나 제품으로 사용하는 것입니다. 그런데 플랫폼으로 비즈니스를 한다고 할 때는 두가지 유형이 있습니다.
1) 성공한 비즈니스를 플랫폼으로 확장하는 경우
기본적으로 비즈니스를 먼저 잘 되게 합니다. 장사가 잘 되면 다른 업체들도 내 사업을 잘 이용할 수 있게 플랫폼을 만들어 참여자들이 더 크게 윈-윈할 수 있도록 생태계를 확장시킵니다. 그러다 보면 어느순간 봇물 터지듯 사업이 급성장 하게 됩니다. 사람들은 비즈니스가 플랫폼이 되었다고 해서 비즈니스 플랫폼이라고 부릅니다. 트위터, 페이스북, 포스퀘어, 구글맵 등 다양한 서비스가 이런 접근을 했습니다.
2) 플랫폼부터 개발하고 비즈니스를 만드는 경우
처음부터 플랫폼을 만드는 경우가 있습니다. 사람들이 붐빌 길목을 예상하고 가게를 열듯이 플랫폼을 만듭니다. 길목을 지나는 사용자들이 진가를 알아보고 점차 유입되다가 어느 순간 대박이 터집니다. Open API 유통서비스를 제공하는 Apigee나 Mashery, 또는 클라우드 인프라를 서비스 제공하는 Amazon Web Service가 그런 케이스입니다. 그런데 이런 서비스는 대부분 좋은 비즈니스가 알려지면서 함께 알려집니다.
그러나 사업을 시작할 때 위 두가지를 헷갈리지 않아야 합니다.
성공한 비즈니스가 플랫폼이 되는 것과 플랫폼이 성공한 비즈니스가 되는 것은 완전히 다른 이야기입니다. 그런데 많은 사람들이 첫번째 경우를 두번째 경우로 착각합니다. 그러나 일반적으로는 전자의 경우가 많습니다. 애플이나 구글도 플랫폼을 만들어 비즈니스가 성공한 것처럼 보이지만 사실 기존에 가지고 있던 자산들을 플랫폼으로 잘 만들었기 때문에 크게 성공할 수 있었습니다. 그러나 인프라형 비즈니스는 두번째 경우입니다. 하지만 이 경우에도 플랫폼을 빛내줄 킬러서비스를 확보할 필요가 있습니다. 서비스는 인프라와 고객사이의 간격을 메워주는 다리이기 때문입니다. 킬러서비스는 플랫폼의 성공을 훌쩍 앞당겨 줄 것입니다.
6. 플랫폼은 신개척지다.
안드로이드가 나오고 윈도우8이 나오고, 크롬북이 나옵니다. 모두 플랫폼을 표방하고 있으며 개발 지원 도구들도 가지고 있습니다. 하지만 성공할 것 같은 플랫폼은 그다지 많지 않습니다. 왜냐하면 플랫폼의 성공은 범용적인 하드웨어를 기반으로 하기 때문입니다. 하지만 이미 널리 사용되어지고 있는 PC나 스마트폰은 이미 레드오션 시장입니다. 그래서 IT업계는 구글 글래스나 구글 자동차와 같은 새로운 범용 하드웨어의 등장을 주목하고 있습니다. 왜냐하면 그것은 새로운 플랫폼 시장의 탄생과 새로운 대박 신화의 기회를 의미하기 때문입니다.
이제는 모든 산업분야에서 IT 없는 미래를 상상하기는 힘듭니다. 그러나 아직도 IT융합 플랫폼의 성공사례는 거의 없습니다. 반대로 이야기하면 융합 플랫폼 분야는 아직 열리지 않은 신세계입니다. 우리가 열지 않아도 반드시 미래에 누군가에 의해 열릴 시장일 것입니다. 그렇다면 먼저 도전을 해보는 것도 나쁘지 않은 선택일 수 있습니다.
7. IT 사업가가 필요하다.
대형 제조사들은 이런 플랫폼을 만들기 어렵습니다. 하드웨어만 잘 만들어도 제품이 팔리기 때문에 굳이 융복합에 애를 쓰지 않습니다. 새로운 플랫폼 사업에 도전하는 것이 기존 사업을 해치는 모험일 수도 있습니다. 또 새로운 도전을 결정했다고 하더라도 직원들의 가치관이 하루 아침에 바뀌지도 않습니다.
그래서 IT융합 비즈니스에는 유연한 가치관을 가진 새로운 사람들이 필요합니다. 저는 이 사람들을 IT사업가라고 부르고 싶습니다. IT사업가는 실무경험이 많은 사람들입니다. 그리고 ‘하드웨어 뿐 아니라 소프트웨어의 기술적 사업적 특징을 잘 이해하는 사람’들입니다. OS, 앱, API, 결제시스템 등은 개발 및 운영이 건설, 제조분야와 완전히 다르기 때문에 SI형 개발과 단발성 투자로는 절대로 좋은 플랫폼을 만들 수 없습니다. 융합 비즈니스는 선례가 거의 없기 때문에 아직 학교 지식보다는 현장경험이 더 중요합니다.
그러나 IT시장은 아직 현장 경험이 많은 사업가들이 적습니다. 개인적으로는 현장 경험이 많은 사업가들이 늘어나다 보면 의사소통이 쉬워 보다 쉽고 빠르게 시장이 발전할 것이라고 믿습니다. 물론 블루오션이라고 해서 사업이 쉬운 건 아닙니다만 경험있는 선배들이 좀 더 많이 이 시장에 도전했으면 좋겠습니다.
※ 연관글 : 플랫폼을 여행하는 개발팀을 위한 안내서(2017.6.1)
※ 수정이력
2015.1.7 문맥 다듬기
2014.9.24 전체적으로 내용 수정 및 추가 (주제와 맥락은 동일)
서울 사시는 분들 에코마일리지 제도 아시나요?
에코마일리지라고 전기세,수도세,가스요금 셋 중에 두 가지를 전년-전전년 평균대비 절약하면 마일리지를 주는데요. 꽤 쏠쏠합니다^^ 절감율에 따라 5% 절감시 1만원 10% 절감시 3만원 15% 절감시 5만원 상당의 혜택이고 1년에 두 번 평가하니까 1년에 두 번씩 받을 수 있어요 ㅎㅎ 현금으로 받을 수 있어서 더 좋아용.. 저는 지금까지 총 12만원 받았네요. 고객번호 등록해놓고 그냥 살다보면 잊을만 하면 문자 오더라구요. 서울 사시는 분들 한 번 해보세요^^ http://ecomileage.seoul.go.kr/home/index.do
경기도는 탄소포인트제라고 하네요 ㅎㅎ 신청은 아래에서 <a href="https://cpoint.or.kr/user/index.do" target="_blank">https://cpoint.or.kr/user/index.do</a>
좋은 정보네요. 정보 감사합니다~
정보감사합니다.
그런게 있었네요? 유용한 정보 감사합니다.
정보 감사합니다.
경기도는 다른이름으로 있는데 등록만 해두면 신경안써도 자동으로 돈이 통장으로 들어오드라구요
좋은 정보 감사합니다.
인원 2명
침실 1개
침대 1개
단독 사용 욕실 1개
인원 2명
침실 1개
침대 1개
단독 사용 욕실 1개
셀프 체크인
스마트 도어록을 이용해 체크인하세요.
This Private room has ensuite shower& toilet and the window is facing north and enjoy the morning sunshime.
편의시설
필수품목
온수
무선 인터넷
건물 내 무료 주차
이용 불가: 화재 감지기
이용 불가: 일산화탄소 감지기
숙소에 화재 경보기 또는 일산화탄소 경보기가 설치되어 있는지 호스트가 신고하지 않았습니다.
침대/침구
공용 공간
퀸사이즈 침대 1개
숙소 이용규칙
흡연 금지
체크인 시간: 21:00 이후 언제나, 체크아웃 시간: 10:00까지
스마트록(으)로 셀프 체크인
예약 가능 여부
예약 가능 여부
We are a family . Fun and friendly. We do respect your privacy and please tell us of your preferences as we offer breakfast for our guests. If you need transport to and from the airport, let us know.
언제나 에어비앤비를 통해 대화를 나누세요안전한 결제를 위해 에어비앤비 웹사이트나 앱 외부에서 송금하거나 대화를 나누지 마세요.
안녕하세요
미국의 유학생 및 거주자 분들에게
매일매일 꿀 같은 팁을 전달해주는
미꿀팁입니다.
오늘은 피부가 민감한 분들을
위해 상품 리뷰를 준비했어요.
오늘 소개해드릴 제품은
COSRX 약산성 굿모닝 젤 클렌저
입니다.
피부의 pH에 가까운 약산성 젤이
민감한 피부를 촉촉하고 부드럽게
정리해주는 순한 아침 세안용 클렌저
입니다.
위의 사진은 때죽나무가지 꽃인데요
중요 성분으로
때죽나무가지/열매/잎추추물이 5%나
들어가 있어요.
부드러운 거품
산성도가 약해서
피부에 자극을 덜 줍니다!
뛰어난 보습효과가
클렌징 기능도 좋아서
립스틱이나 기타 메이크업도
이용하시는 방법은
젖은 얼굴에 마사지하듯 가볍게
문지른 후 미온수로 깨끗이
헹구어 내면 끝!
일반 클렌저와 크게 다른 부분은
없네용
자주 묻는 질문이
Q. 약산성젤클렌저 단독으로 사용해도 괜찮은가요?
1. 아침에 사용하실 경우 평소 폼 클렌징을
사용하시는 것과 같이 생각하시면 됩니다.
거품이 풍성하기 때문에 소량을 사용하셔도 괜찮습니다.
2. 메이크업을 하셨을 경우 1차로 클렌징
오일/크림/워터 등으로 1차 클렌징을 해주신 후
메이크업을 하지 않으셨다면, 약산성클렌저로만
세안을 해주셔도 충분합니다.
<출처 – COSRX 공식 홈페이지>
COSRX 공식 홈페이지에서는
9,900원에 파는 제품인데
현재 큐텐에서 $7.00 + $5.40 (미국 배송료)
로 구입하실 수 있어요!
$20 이상 구매시 $10 배송비 할인 혜택을
주고 있기 때문에 여러 개 구입하시거나
다른 상품과 같이 구입하시는 것도
추천드려요!
개인적으로 미국에 사시는 분들을 위해
뜨거운 햇빛을 이기기 위해
알로에 베라 수딩 젤을 같이 추천합니다!
여 단일 결과
-
진 Nordés진 진 Nordés, 그것은 제네바 고급 갈리시아 도주하는 전통적인.
원: 갈리시아 - 스페인.개발 프로세스 NORDÉS 은 제네바에 기반의 부분 증류 천천히 조용히. 를 얻기 위한의 브랜디-와인, 는 영혼의 제품, 그것을 사용하여 일부 지역의 포도 갈리시아어 다양한.. 증류액은 mariza 으로 침용의 12 식물 성과 해외. 이외에 juniper, 계정으로 여러 야생 gallegos 로 hierbaluisa, 베이 나뭇잎이나 유칼립투스. 그것은 또한 포함:, - 해양 식물이–카르다몬, 페퍼민트, 생강, 히비스커스, 블랙 차에서 실론, 세이 quina. 졸업: 40 도.
24.10€VAT. Inc. 추가
Qna
-
비뇨기과, 위축된 남성 배려하는 시스템이 진료만큼 중요해
- 여성 못지않게 임신에 중요한 역할을 하고 있음에도, 이와 관련된 고민을 품고 있는 경우 남성의원 및... 이에 대해 유로진 비뇨기과 원주점 임현욱 제 1원장은 "심리적으로 위축되고, 자신감이 결여된 남성들에 대한... 음경확대수술 여자앞에 작아지는 남성
- 싫어하는 남성은 없을 것이다. 허나 성기능, 혹은 성기에 문제가 있다면 이야기가 달라진다. 특히나 최근 남성... 자신감을 되찾는데에 큰 도움이 될 것이라는데에 있어 의심의 여지가 없다. <유로진비뇨기과의원 최낙영 원장> [닥터포커스] 남성들의 남모를 고민, 발기부전에 관한 오해와 진실!...'잦은 ...
- 남성들의 말 못할 고민, 발기부전에 관한 오해와 진실을 비뇨기과 전문의 최낙영 원장(유로진 남성의원)과 함께 속 시원하게 풀어보겠습니다. 1. 발기부전 치료제는 곧 정력제다? X 정력제의 사전적 의미가 첫째로 심신의... 갱년기 때 찾아오는 발기부전, 수술로 치료해야 하는 이유
- 어쩔 수 없는 현상이라 받아들이지 말고, 발달한 의학 수술로 다시 성생활에 활력을 찾아보는 것은 어떨까. 적극적인 치료로 20~30세대보다 더 활력을 찾을 수 있을 것이다. <글 = 유로진남성의원 최낙영 원장 (비뇨기과 전문의)> 한국자치발전연구원 주최, ‘행복한 부부의 성생활‘ 남성의원 김관수원장 초...
- 남과 여의 화합과 행복을 지향하는 유로진남성의원의 대표 김관수 원장이 부부행복전도사로 본격적인 강연을 시작했다. 병원 측에 따르면, 그 첫 번째 강연은 각 지역의 성장과 지방자치의 건전한 발전을 도모하는...
-
말 못할 남성 고민, 이젠 '필러'로 해결한다
- 【베이비뉴스 신화준 기자】 유로진남성의원 강승철 원장. ⓒ유로진남성의원 한국 남성이라면 한 번쯤 ‘자신의 성기가 평균에 미칠 수 있을까?’라는 생각을 해 본 적이 있을 것이다. 그만큼 성기는 파트너와의 성 생활... 센스 있는 남성을 위한 제모 이야기
- 따라 통증과 그 밖의 부작용이 다를 수 있기 때문에, 다양한 제모시술 경험을 가진 병원에서 받는 게 더욱 안전하고 제모의 효과도 높일 수 있다는 점도 중요합니다. <글 = 유로진남성의원 최낙영 원장 (비뇨기과 전문의)> 루저남 열풍에 주눅 든 ‘작은 남성들’
- 유로진 남성의원의 김관수 대표원장은 “크기가 작은 남성들은 대중목욕탕을 갈 때도 눈치를 보고 파트너에게 만족감을 주지 못 했다는 생각 때문에, 우울증에 걸리는 경우도 많다”고 설명했다. 김 원장은 이어... 질성형수술이 주는 이점
- 부부관계에서 질성형수술이 필요한 이유 질이 늘어나면 페니스를 잡아주는 힘이 약해져 성관계 시 남성의... 전반적인 것을 고려하여 질성형수술법을 결정하는 게 좋다. <글 = 유로진여성의원 김관수 원장 (산부인과 전문의)> “인생은 60부터” 그레이 로맨스를 꿈꾸는 황혼
- 유로진남성의원 김관수 원장은 노년 남성수술에 대해 “젊음을 되찾아주는 수술”이라고 정의하며 “보통 음경확대와 발기부전으로 인한 교정 수술 등에 관심을 많이 갖는다”고 설명했다. 김 원장의 설명대로 노년층이...
-
질성형 , 부부모두 만족하는 수술방법은?
- 이처럼 차별화된 루게질성형은 유로진여성의원 김관수 원장에 의해 탄생하게 되었다. 산부인과 전문의로서는 독특하게 남성수술을 집도해온 경험을 바탕으로 남자들이 원하는 여성 그리고 부부가 조화로운 성생활을 위해... 요실금 치료의 시작, 요실금 검사의 종류와 방법은?
- 요실금 발병률은 여성보다 남성이 높으며 출산 경험이 있는 40~50대 여성들이 주로 겪게 된다. 요실금은... 치료 효과에도 영향을 주는 만큼 정확한 검사가 이뤄져야 한다. <글 = 유로진여성의원 김관수 원장 (산부인과 전문의)> 20대에 들이닥친 발기부전…심리적 문제 커
- 발기부전센터를 운영 중인 강남 유로진 남성의원에 따르면 환자 스스로 성기능 이상을 인지하지 못하거나 병원 상담이 부담스러워 병원을 찾지 않을 가능성을 감안했을 때 20~30대 발기부전 치료가 필요한 잠재적... [쿠키건강TV] <닥터포커스> 13회 ‘남성 성기능 장애 편‘ 방송…발기부전, 조...
- 때문에 소문으로만 떠도는 민간요법들로 상황을 더욱 악화시키는 경우도 많다는데, <닥터포커스> 13회 방송에서는 비뇨기과 전문의 최낙영 원장(유로진 남성의원)과 함께 발기부전과 조루증의 원인과 증상... 유로진 남성의원, 발기부전 수술 메디컬세미나 진행
- 유로진 남성의원은 지난 14일 진행된 발기부전수술 메디컬세미나를 성황리에 마쳤다고 밝혔다. 이번 세미나는 세계로 뻗어나가는 유로진 발기부전수술 분야의 역량 강화를 위해 수술법 및 의학정보를 교류하는 공유의...
전상현 기자 프로필보기 | 2019-01-11 15:34:10
네이버 자회사이자 인터넷 정보매개 서비스업체 네이버 비즈니스 플랫폼이 네이버 클라우드 플랫폼에 개발자 도구 3종을 출시하고, 가이드센터를 오픈했다고 11일 밝혔다.
이번에 출시한 SourceBuild와 SourceDeploy, SourcePipeline은 개발자의 생산성을 높여주는 상품으로, 보안 상품과 연동이 가능하다는 설명이다.
신규 상품을 활용할 경우 개발자가 빌드에서 배포 및 운영에 이르기까지 서비스 전 과정의 효율성을 극대화할 수 있는 것 역시 큰 특징이다.
또한, 네이버 비즈니스 플랫폼은 클라우드 플랫폼 사용 시 도움을 주는 문서와 자료들을 한 곳에 모아둔 가이드 센터를 오픈, 사용자 편의성을 향상시켰다. 가이드센터는 쉬운 시작, 설명서, API 참조서, SDK&Tool, 용어사전 등으로 구성돼 있다.
한상영 리더는 "앞으로 공공과 금융부문과 같이 보안성이 최우선인 산업에서 개발자 도구 3종이 유용하게 사용될 것"이라고 말했다.
천국과 맥주 게임 중 룰이 햇갈리는 부분이 있어 질문합니다.
1. 점수 디스크를 개인보드판 동일한 위치에 둘 수 있나요?
ex_물 자원에 두개의 보라색 점수디스크를 둘 수 있는지...
2. 3인 플레이 시 마지막 라운드 시 점수 디스크를 두개씩 두는건가요?
3. 마지막 라운드 출발점으로 돌아올때도 장인 1칸 or 자원 1개 두칸 전진 or 2듀캇의 혜택에서도 하나 받을 수 있나요?
이상입니다.
답변주시면 감사합니다~~~~~~
판매자의 인기상품더보기
-
한정 이니스프리 비자 안티 트러블 훼이셜 폼 1+18,000원
-
이니스프리 설 선물세트 30%/마이리얼 마스크 10+1028,700원
-
이니스프리 마이리얼 스퀴즈 마스크 10+1011,000원
-
이니스프리 뷰티툴 족집게2,000원
-
이니스프리 뷰티툴 미스트 공용기 30mL1,500원
-
이니스프리 뷰티툴 압출기3,500원
-
이니스프리 뷰티툴 패들 헤어 브러시5,000원
-
이니스프리 뷰티툴 말랑한 팩 스패튤라1,000원
-
이니스프리 뷰티툴 양면 쌍꺼풀 테이프 2EA2,000원
-
이니스프리 뷰티툴 펜슬깎이1,000원
-
이니스프리 뷰티툴 셀프 네일 그라데이션 스펀지 9EA1,500원
-
이니스프리 뷰티툴 네일 에모리 보드1,000원
상품 정보 제공 고시 [전자상거래에 관한 상품정보 제공에 관한 고시] 항목에 의거 [이니스프리직영shop]에 등록된 정보입니다.
- 상품번호 B237499672
- 상품상태 새제품
- 용량(중량) 또는 중량 70g
- 품질보증기준 본 상품에 이상이 있을 경우 공정거래위원회 고시에 의거 보상해 드립니다.
- 소비자상담 관련 전화번호 이니스프리 고객서비스 센터/ 080-380-0114
- 주문후 예상 배송기간 상세정보 별도표기
- 제품 주요 사양 모든피부용
- 사용기한 또는 개봉 후 사용기간 제조일자-발송일로부터 12개월 이내 제조/사용기한-제조일로부터 36개월
- 사용방법 스킨으로 피부결을 정돈한 뒤, 동전 크기 정도의 적당량을 덜어 펴발라 줍니다.
- 제조업자 및 제조판매업자 코스비전/(주)이니스프리
- 제조국 한국
- 화장품법에 따라 기재/표시하여야 하는 모든 성분 온천수(탄산온천수 73.6%), 프로판디올, 글리세레스-26 외
- 기능성 화장품 심사 필 유무 해당없음
- 사용할 때 주의사항 1. 화장품을 사용하여 다음과 같은 이상이 있는 경우에는 사용을 중지하여야 하며, 계속 사용하면 증상이 악화되므로 피부과 전문의 등에게 상담할 것 가. 사용 중 붉은 반점, 부어오름, 가려움증, 자극 등의 이상이 있는 경우 나. 적용부위가 직사광선에 의하여 위와 같은 이상이 있는 경우 2. 상처가 있는 부위, 습진 및 피부염 등의 이상이 있는 부위에는 사용을 하지 말 것 3. 보관 및 취급상의 주의사항 가. 사용후에는 반드시 마개를 닫아둘 것 나. 유아·소아의 손이 닿지 않는 곳에 보관할 것 다. 고온 또는 저온의장소 및 직사광선이 닿는 곳에 보관하지 말 것 4. 이 제품의 자외선차단지수 및 자외선A차단등급은 식품의약품안전처 고시 기능성 화장품 심사에 관한 규정에 따라 측정하였음. 5. 제품 사용 시 퍼프는 다음 사용을 위하여 청결을 유지하고, 퍼프를 타인과 같이 사용하지 말 것.
- 부가세 면세여부 과세상품
- 영수증발행 발행가능 - 신용카드 전표, 온라인 현금영수증
- 사업자구분 법인사업자
- 유효일 2016 년 12월 31일
- 소비자가 전자상거래등에서 소비자 보호에 관한 법률 제 17조 1항 또는 제 3항에 따라 청약철회를 하고 동법 제 18조 제 1항에 따라 청약철회한 물품을 판매자에게 반환하였음에도 불구하고 결제 대금의 환급이 3영업일을 넘게 지연된 경우, 소비자는 전자상거래등에서 소비자 보호에 관한 법률 제 18조 제2항및 동법 시행령 제 21조 2에 따라 지연기간에 대하여 전상법 시행령으로 정하는 이율을 곱하여 산정한 지연이자(“지연배상금”)를 신청할 수 있습니다. 주문취소 및 결제대금의 환급신청은 “나의 쇼핑정보”에서 하실 수 있으며, 지연배상급 신청에 대한 자세한 문의는 판매자정보의 연락처로 해주시기 바랍니다.
추가구성상품
판매자광고/홍보
안녕하세요. 이니스프리 본사 직영샵입니다.
- 상호/대표자:JTI4JXVDOEZDJTI5JXVDNzc0JXVCMkM4JXVDMkE0JXVENTA0JXVCOUFD/ JXVDNTQ4JXVDMTM4JXVENjRE
- 사업장소재지:JXVDMTFDJXVDNkI4JTIwJXVDOTExJXVBRDZDJTIwJXVDMjE4JXVENDVDJXVCM0Q5JTIwJXVDQ0FEJXVBQ0M0JXVDQzlDJXVCODVDJTIwMTAwJTJDJTIwJXVDMkRDJXVBREY4JXVCMkM4JXVDQzk4JXVEMEMwJXVDNkND
- 사업자등록번호:MTA2LTg2LTY4MTI3
- 통신판매업신고번호:MjAxMy0ldUMxMUMldUM2QjgldUM5MTEldUFENkMtMDAyNQ==
- 연락처:MDU0LTQyMC0wNjcz / YmVhdHV5dW5lQGlubmlzZnJlZS5jby5rcg==
- 옥션을 통한 거래는 이베이코리아의 구매안전 서비스가 적용되어 안전합니다.
- 당사의 결제시스템을 통하지 않고 판매자에게 직접 상품대금을 지급하는 직거래 시 피해가 발생할 수 있으므로 주의 바랍니다.
- 직거래로 인해 발생한 피해에 대해 옥션은 책임을 지지 않습니다.
- AS 관련 문의, 소비자 피해보상 또는 불만 처리는 “판매자 정보” 또는 “상품일반정보”를 참고하여 주세요.


반품/교환 안내


반품/교환에 관한 일반적인


반품/교환 가능기간


먼저 판매자와 연락하여


소비자가 전자상거래 등에서의 소비자 보호에 관한 법률 (이하 전상법) 제 17조 제 1항 또는 제 3항에 따라 청약철회를 한 후


반품/교환 불가사유


이 경우에는 반품/교환이 불가능합니다.


주의사항
- 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률에 의거하여 미성년자가 체결한 계약은 법정대리인이 동의하지 않은 경우 본인 또는 법정대리인이
취소할 수 있습니다.
- 옥션에 등록된 판매상품과 상품의 내용은 판매자가 등록한 것으로 (주)이베이코리아에서는 그 등록내역에 대하여 일체의 책임을 지지 않습니다.
성남시가 ‘엔씨소프트 글로벌R&D센터(가칭)’를 유치한다고 12일 밝혔다.
성남시와 엔씨소프트는 이날 오후 성남시청에서 글로벌R&D센터를 설립하기 위한 양해각서(MOU)를 체결했다.
이번 협약에 따라 성남시는 글로벌R&D센터 설립을 위한 행정적 지원을, 엔씨소프트는 지역경제 활성화와 지역사회 공헌을 하며 상호 협력하기로 했다.
글로벌R&D센터는 판교공공부지가 있는 분당구 삼평동에 들어설 예정이다.
이 부지는 당초 구청사 부지로 사용하기 위해 마련됐지만 장기간 방치되면서 지난 2015년 일반업무시설로 용도가 변경됐다.
시는 이듬해인 2016년 기업유치를 위해 이 부지를 매각하기로 결정했고 약 2년이 지난 이날 ‘글로벌R&D센터 유치’ 발표로 마침내 결실을 맺었다.
엔씨소프트는 분산되어 있는 각 R&D센터를 이곳에 통합시켜 세계적인 수준의 연구개발 허브로 발전시키겠다는 포부를 밝혔다.
또 시민들을 위해 IT와 CT를 직접 체험할 수 있는 시설을 설치해 지역사회와 함께하는 센터로 운영한다는 계획이다.
시는 글로벌R&D센터가 연간 약 2만 명의 고용창출효과와 1조 5천억 규모의 경제파급효과, 수백억대 세수증대효과를 가져오는 등 지역경제 발전에 큰 도움이 될 것으로 기대했다.
협약식에 참석한 이재명 성남시장은 “도시의 가장 중요한 기능은 자족성 강화이다”며 “기업유치의 노력은 아무리 강조해도 지나치지 않다”고 말했다.
이어 “벤처기업들이 성남에서 성공할 수 있도록 노력할 것”이라며 “기업들도 한국의 실리콘밸리로 불리는 성남에서 ICT 사업을 선도할 수 있도록 기여해주길 바란다”고 덧붙였다.
김택진 엔씨소프트 대표이사도 “글로벌R&D센터에서 AI와 빅데이터 중심의 지능정보기술을 고도화해 사람들이 감동할 수 있는 게임을 만들겠다”며 “엔씨의 기술력과 창의력이 결집될 글로벌R&D센터의 성과들이 성남시민의 삶 속에 녹아들 수 있도록 최선을 다하겠다”고 밝혔다.
시는 센터 설립으로 발생하는 재정이익금을 이용해 판교, 위례 신도시 등의 공공부지를 매입하는데 활용한다는 구상이다.
판교 공공청사 대체부지는 이미 검토 중인 3곳의 후보지를 포함해 최적의 대안을 마련한다는 방침이다.


[ Copyrights © 2017 웰빙뉴스 All Rights Reserved ]
페이지 정보작성자 최고관리자 작성일18-11-04 16:22 조회27회 댓글0건
본문
제주의 아름다운 사찰을 따라 맑은 공기와 자연에 흠뻑 취하는 제주불교 성지순례길 걷기대회가 오늘(4일) 개최됐습니다.
행사에 참가한 불자와 도민들은 구암굴사에서 입재해 소산오름을 지나 회향지인 관음사에서 제주4·3 유적지를 둘러봤습니다.
제주불교성지순례길은 지난 2012년 시작해 육바라밀의 지계, 정진, 보시, 선정, 지혜, 인욕의 길을 완성하며 제주 전역을 부처님 순례길로 조성하는데 큰 역할을 했습니다.
순례길은 많은 관광객과 불자들이 제주의 아름다운 자연풍광을 만끽하고 사찰들을 참배하는 등 마음 치유의 기회를 제공하고 있습니다.
이병철 기자 email@example.com
댓글목록
등록된 댓글이 없습니다.
亞경기 전관왕 목표 양궁대표팀
2018 자카르타-팔렘방 아시아경기 금메달을 꿈꾸는 한국 양궁 대표팀 오진혁, 이우석, 정다소미, 강채영, 장혜진, 이은경, 김우진, 임동현(왼쪽부터)이 진천선수촌에서 파이팅을 외치고 있다. 동아일보DB
굳게 다문 입술에 닿았다 시위를 떠난 화살은 후텁지근한 공기를 시원하게 갈랐다. 연속 텐(10점), 텐(10점), 텐(10점). 연신 흘러내리는 굵은 땀방울의 ‘결실’인 듯 화살은 마치 자석에 끌리듯 과녁 중앙으로 빨려 들어갔다.
충북 진천선수촌 양궁 훈련장. 서울에서 자동차로 2시간 남짓이면 닿는 곳이지만 이곳에 오기까지 꼬박 7개월이나 걸린 선수들이 있다. 장혜진(31·LH) 이은경(21·순천시청) 강채영(22·경희대) 정다소미(28·현대백화점) 김우진(26·청주시청) 이우석(21·국군체육부대) 오진혁(37·현대제철) 임동현(32·청주시청). 다음 달 개막하는 2018 자카르타-팔렘방 아시아경기에 출전하는 한국 양궁 대표팀 선수 8명(남녀 4명씩)이다.
2018 자카르타-팔렘방 아시아경기 금메달을 꿈꾸는 한국 양궁 대표팀 오진혁, 이우석, 정다소미, 강채영, 장혜진, 이은경, 김우진, 임동현(왼쪽부터)이 진천선수촌에서 파이팅을 외치고 있다. 동아일보DB
‘대한민국 양궁 국가대표 되는 것이 올림픽 금메달 따기보다 어렵다’는 말이 있다. 그간 거친 4차례의 선발전 동안 이들이 쏜 화살은 개인당 총 4055발. 70m 거리의 과녁에 꽂힌 화살 점수를 확인하고 돌아오기를 반복한 거리는 선수당 무려 182km(왕복 140m×1300회)에 이른다. 선수들이 사용하는 활의 장력(張力)은 평균 44파운드(20kg). 시위를 한 번 당길 때마다 20kg짜리 쌀 한 포대를 몇 초간 허공에서 들고 있는 셈이다. 그래서 양궁은 두둑한 배짱은 물론 강철 체력이 필수다. 오른쪽 어깨에 자그마한 태극 마크를 새겨 넣기 위한 여정은 치열하고 험난했다. 그 시작은 지난해 9월이었다. 현역 국가대표를 제외하고 종합선수권대회 참가 자격을 지닌 남녀 선수 279명(리커브 부문)이 1차 재야(在野) 선발전에 참가했다. 이틀 동안 36발씩 8차례 대결을 벌인 끝에 64명을 가렸다. 두 달 뒤 2차 선발전에서는 앞서 가려낸 인원에 국가대표 상비군이 추가돼 6일 동안 11차례의 경기를 치렀다. 합격자는 24명으로 줄었다.
3차 선발전부터는 현역 국가대표 16명이 레이스에 합류했다. 올림픽 금메달만 3개, 동메달 1개를 보유한 기보배(30·광주시청)와 재야 선발전을 뚫고 온 2016 리우데자네이루 올림픽 2관왕 구본찬(25·현대제철)이 줄줄이 탈락했다.
엔트리를 확정 짓는 최종 선발전에서는 리우 올림픽 단체 금메달리스트이자 현역 국가대표인 최미선(22·광주여대)마저 고배를 들었다. 그 사이 선발 인원은 40명에서 16명으로 줄었고 최종 8명(남녀 4명씩)이 확정됐다.
이번에 최종 순위 3위로 아시아경기 대표로 선발된 강채영은 리우 올림픽 최종 선발전에서 1점 차로 4위를 기록하며 탈락했다(올림픽 대표 엔트리는 남녀 3명씩). 당시 3위는 앞선 2012 런던 올림픽 대표선발전에서 마찬가지로 4위로 탈락한 장혜진이었다. 2년 전 장혜진이 선발전이 끝나자마자 강채영에게 다가가 “고생했다”며 눈물 어린 위로를 건넨 까닭이다.
대표팀 맏형이자 한국 양궁 최초의 올림픽(런던) 남자 개인전 금메달리스트인 오진혁도 2년 전 리우행 비행기에 오르지 못했다.
최종적으로 남녀 4명씩의 태극 궁사가 확정됐으나 메달 도전 기회가 보장된 것은 아니다. 아시아경기 본선에는 단체전 3명, 개인전 2명, 혼성전 남녀 1명씩만 출전하기 때문이다. 본선 출전 명단은 앞선 평가전과 3차례 월드컵은 물론이고 아시아경기 예선까지 치른 뒤 결정된다. 리우 2관왕 장혜진도, 남자 세계 랭킹 1위 김우진도 안심은 금물이다.
“다소미가 선수촌에 왔을 때 ‘올림픽 챔피언(2016년 리우 올림픽 2관왕)은 언니지만 아시아 챔피언은 나’라고 했다(웃음). 선발전은 아직 끝나지 않았다.”
2014 인천 아시아경기에서 정다소미에게 개인전 금메달을 내줬던 장혜진의 말이다.
세계 최강인 한국 양궁의 아시아경기 ‘전 종목 석권’을 가장 크게 위협하는 건 한국인 코치 영입 등 대대적인 투자로 기량이 급성장한 일본이다. 5월 터키 안탈리아에서 열린 양궁 월드컵 혼성 결승에서 한국은 일본에 패했다.
그러나 한국 양궁의 자신감은 여전하다. 박상도 여자양궁 감독은 “금, 은, 동메달을 한국이 모두 휩쓰는 경우가 많아서 그런지 이번 아시아경기에서 개인전 출전 선수는 국가당 2명으로 제한됐다. 그래서 동메달은 다른 나라에 주기로 했다. 목표는 전 종목 금메달이다”라고 당찬 포부를 밝혔다.
양궁 대표팀은 이번 주 독일 베를린에서 열리고 있는 월드컵 4차 대회에 출전해 실전 감각을 가다듬고 있다.
진천=임보미 기자 firstname.lastname@example.org·박강수 인턴기자 성균관대 철학과 4학년
창닫기 기사를 추천 하셨습니다‘바늘구멍’ 맞힌 신궁들, 숨쉴 틈 없는 무한경쟁베스트 추천 뉴스
Copyright by dongA.com All rights reserved.
편의점 도시락을 전자레인지에 조리하면 세균이 크게 줄어든다는 연구 결과가 나왔다.
11일 서울시보건환경연구원에 따르면 편의점 도시락을 전자레인지에 조리한 뒤 위생지표세균수가 77%에서 최고 99.999%까지 감소했다. 서울시보건환경연구원은 지난해 8월 한 달 동안 서울 지역 편의점에서 도시락 20종을 구매해 전자레인지 조리 전후 위생지표세균수를 비교하는 연구를 실시했다.
위생지표세균은 식품의 제조·보존·유통 과정에서 식품 위생의 지표가 되는 세균수·대장균구 등을 말한다. 서울시보건환경연구원은 주변 환경이나 환경 중에 노출된 식품에 광범위하게 존재하기 때문에 검출된 세균수 만으로 건강에 직접적인 위해를 끼치지는 않는다고 설명했다.
감소율 별로 살펴보면 95~99.999% 감소한 도시락이 13건으로 가장 많았다. 90~95% 감소 2건, 85~90% 감소 2건, 80~85% 감소 2건, 77% 감소 1건으로 집계됐다. 조사 대상에 포함된 편의점 도시락 20종에서 대장균과 식중독균은 검출되지 않았다.
전수진 보건연구사는 “편의점 도시락은 일반적으로 표시사항에 전자레인지 조리를 권장하고 있으나, 이를 중요하게 생각하지 않고 그냥 드시는 분들이 있어 연구를 시작했다”며 “식품 고유의 맛과 위생을 고려해서 표시사항에서 권장하는 조리법에 따라 조리하고 드시기를 바란다”고 말했다.
김형수 기자 email@example.com
9일 서울중앙지검과 권씨 매니저 등에 따르면 권씨는 "올해 초 지인 A씨와 함께 일본에서 팬사인회를 추진했으나 이 과정에서 사업 진행이 매끄럽지 못하자 A씨의 부탁을 받은 김씨에게 협박당했다"고 주장하며 김씨를 고소했다.
A씨에게서 사업이 잘 진행되지 않는다는 말을 들은 김씨가 권씨에게 "왜 약속을 지키지 않느냐"며 협박했다는 것. 권씨는 7월께 김씨를 고소했고 9월~10월 3차례 정도 검찰에 출석해 고소인 조사를 받았다.
김씨 측은 이에 "권씨를 협박하지 않았으며 원만하게 화해됐다고 알고 있다" 말한 것으로 알려졌다.
서울중앙지검은 창원지검 진주지청이 전날 뇌물 공여 혐의로 김씨에 대해 청구한 구속영장이 발부되면 이 사건을 내려보내 함께 수사토록 할 방침이다.
(서울연합뉴스) 조성현 기자 firstname.lastname@example.org
ⓒ 한경닷컴, 무단전재 및 재배포 금지
|© News1 DB|
미국 주도의 대북 제재로 북한에 현금이 고갈되어 감에 따라 새로운 외화벌이를 위해 북한의 해커들이 비트코인 등 암호화폐(가상화폐)를 노리고 있으며, 이전에는 거래사이트 등 기관 단체를 공격했지만 지금은 개인을 집중 공략하고 있다고 홍콩의 사우스차이나모닝포스트(SCMP)가 29일 보도했다.
북한의 해커들이 암호화폐를 해킹하는 것은 이전에도 있었다. 그러나 대부분 거래사이트 등 기관단체를 공격하는 것이었다. 그러나 최근에는 개인을 집중 공격하고 있는 것.
전문가들은 북한의 해커들이 개인을 노리는 것은 북한의 거래소 및 기관에 대한 해킹으로 관련 기관 단체가 보안을 강화했기 때문이라고 입을 모으고 있다. 개인은 기관단체보다 보안에 취약하기 때문에 북한의 해커들이 표적을 개인으로 바꾼 것으로 보인다.
한국의 사이버보안업체인 큐브피아의 권석철 대표는 “지난 4월 이래 북한 해커들이 암호화폐를 보유하고 있는 개인을 공격한 경우를 30건 이상 탐지했다”고 밝혔다. 그는 “탐지되지 않는 것을 고려하면 100건 이상이 될 것”이라고 덧붙였다.
로이터통신이 집계한 것에 따르면 2011년 이래 약 60억달러(6조7200억원)의 암호화폐가 해킹된 것으로 추산된다.
북한의 해커들이 자주 사용하는 수법은 이메일을 통해 피해자의 컴퓨터를 감염시킨 뒤 암호화폐 관련 정보를 모두 빼내는 방법이다.
최근 북한의 표적이 된 사람은 한국의 부자들로, 대부분 최고경영자(CEO)들인 것으로 알려지고 있다고 SCMP는 전했다.
sinopark@
|▲ 사진 제공=경기도농업기술원


[뉴스에듀=김순복 기자] 경기도농업기술원은 경기도생활개선회와 공동으로 동탄반석아트홀에서 여성농업인, 생활개선회원 등 500명이 참여한 가운데 ‘플랫폼마켓 페스티벌’을 13일 개최했다.
‘함께 이룬 생활개선회 60년! 함께 여는 미래농촌’를 주제로 열린 이날 행사는 유공회원 시상식, 여성농업인 재능경연대회, 도시농업 속 여성농업인 아카데미, 생활개선회원 특별공연, 생활개선회 60주년 기념 미디어 퍼포먼스, 경기농산물 직거래 장터 플랫폼 마켓 등으로 구성됐다. 이번 페스티벌은 도시농업 확산에 따른 농촌여성 위상정립과 생활개선회 60년을 기념하기 위해 마련됐다.
특히 ‘제7회 대한민국 도시농업박람회’ 행사와 함께 운영돼 도시 소비자에게 경기도농산물의 우수성을 홍보하는 자리로 진행됐다.
박인태 경기도농업기술원장 대행은 “농촌여성의 위상정립 및 생활개선회 60년을 기념하고 행복한 농촌여성농업인을 육성하는 사회분위기를 만들기 위해 이번 행사를 개최했다”며 “생활개선회가 여성농업인의 리더로서 경기도 농업.농촌의 발전의 핵심 역할을 하도록 지속적으로 지원할 것”이라고 말했다.
MBC ‘이리와 안아줘’에서 김경남이 새로운 일을 꾸미는 듯한 모습이 포착됐다.
‘이리와 안아줘'(극본 이아람, 연출 최준배)는 희대의 사이코패스를 아버지로 둔 경찰과 톱스타가 된 피해자의 딸, 서로의 첫사랑인 두 남녀가 세상의 낙인을 피해 살아가던 중 재회하며 서로의 아픔과 상처를 보듬어주는 감성 로맨스다.
윤현무(김경남)는 아버지 윤희재(허준호)을 사형수로 복역하게 만든 채도진(장기용)과 한재이(진기주)에 대한 뿌리 깊은 증오를 갖고 있다. 그는 출소 후 도진과 그의 주변 사람을 습격하도록 사주하고 남몰래 재이를 예의주시하는 등 극에 긴장감을 더하고 있다.
14일 공개된 사진에는 시간과 장소를 불문한 현무의 수상한 움직임이 담겨있다. 그는 쏟아지는 빗속에서 우산도 없이 홀로 서 있는데, 무언가에 분노한 듯 험상궂은 표정을 짓고 있어 긴장감을 높인다.
또한 현무는 슈퍼에서 한 곳을 빤히 쳐다본 뒤 주변을 두리번거리며 경계심 가득한 얼굴로 가방 속을 정리하고 있는데 속내를 알 수 없는 그의 행동에 궁금증이 커지고 있다. 그런 현무의 옆으로 경찰차가 강렬한 불빛을 내며 지나가고 있어 금방이라도 일을 칠 것 같은 심상치 않은 분위기를 뿜어내고 있다.
‘이리와 안아줘’ 제작진은 “수상한 움직임을 보이는 현무로 인해 한 층 더 긴박감 넘치는 전개가 펼쳐질 예정이다. 사진을 통해 공개된 현무의 행동이 무엇을 위한 것인지 방송을 통해 확인 부탁드린다”고 밝혔다.
‘이리와 안아줘’는 오늘(14일) 오후 10시에 방송된다.
이은진 기자 email@example.com
웹사이트 및 일부 회원에게 보낸 우편물과 관련하여
최근 모 웹사이트와 편지로 일부회원들을 자기들 편으로 끌어드리기 위하여 온갖 행태를
자행하고 있음에 대하여 몇 말씀 드리고자 합니다.
우선, 테마폴리스회원협의회와 관리단도 구분 못하고 있는 사람들이 최근 좌충우돌하고
있는 것을 보노라면 참으로 딱하기 그지없습니다.
대상이 누구인지도 모르고, 되지도 않는 말과 증거랍시고 가져다 붙이는 것을 보노라면
가관스럽기도 합니다. 그렇게도 많은 증거를 확보했으면 법치국가에서 법대로 하면 될
것을 어이하여 관계없는 사람까지 볼강스럽게 거론하며 자기들 목적달성을 위해 자의적인
해석으로 난도질을 하고 있는지 한심하기 짝이 없습니다.
다시 한 번 말씀드리지만 우리 건물 관리에 그토록 많은 비리가 있다면
신수탁자인이기원씨가 모든 것 다 제쳐 놓고 관리단에 참석하여 시정을 요구하거나 그동안
나타난비리를 적취하여 외부 회계감사에 의뢰하여 그 시시비비를 따지면 될 것을……
문제해결보다는 동의서와 위임장을 받는데 그 목적이 있기 때문에, 그들은 그 극악무도한
무리들을 다시 끌어들여 별도의 관리단을 구성하겠다는 데 초점을 맞추고 있어 몰염치함의
극치를 보여주고 있는 것입니다.
그들이 주장하는 바, 회원협의회를 비방하는 일부 의견에 대해 여기서 바르게 잡습니다.
1. 삼화(구․중일)를 압박한 '소유권이전등기청구권가압류' 신청을 법원에 가 장
먼저 신청한 것은 사실상 회원협의회인데 그들(삼화)과 협의회가 결탁 운운하는 것은
우스운 이야기 일뿐이며 오히려 청구권가압류를 통해 중일을 몰아냈다고 주장하는 무리 중
일부는 '가압류' 청구에 본인을 빼 달라고 부탁한 사람도 있고, 아직도 그에 필요한
공탁금을 납부하지 않고 동가식서가숙 하고 있는 사람이 있습니다.
2. 신탁재산관리인에 관하여는 그 선정을 법원에 신청했을 뿐이며 김충래변호사는 의뢰를
받은 변호사가 추천할 것일 뿐 우리 신청인들은 전혀 모르는 일이라는 거 지난번에 설명
드린바와 같습니다. 게다가 그들이 계속 이용하고 있는 신탁재산관리인의 보조인
박상호씨의 폭로 내용은 우리 신청인들과는 아무런 관계가 없음을 다시 한 번
천명합니다.
3. 강제관리인 선임은 기술신용보증기금이 자기들 채권을 확보하기 위한 것이지 계약자
보호를 위한 것은 절대로 아니며 기보의 변상수라는 직원이 강제관리인 보조인이라며 온갖
만행을 저질러 우리들의 강력한 항변으로 경질되었다함도 지난번에 말씀드린바와
같습니다.
4. 신수탁자 선임도 기보가 자기 채권확보 및 그 외 다른('12년 6월 자행한 '신영에셋'건
등)꿍꿍이가 있어 계획된 행위로 현재 우리 구분소유자들을 분열시키고 회원들을
혼란스럽게 만드는 빌미를 제공하고 있는 것입니다.
5. 신수탁자 이기원씨는 그야말로 땡전 한 푼의 투자도 없이 형식상 76% 이상의 지분이
있다며 별도 불법 관리단을 만들었다가 법원의 인정을 받지 못하자 (현재 본안 소송
중)그것을 합리화 시키고자 '가압류'를 해지해 준다, 점포 임대를 좋은 조건으로 놓아
준다 등 온갖 수단을 다동원해도 우리회원들이 꿈쩍하지 않으니 최근에 와서는 소위
'정추위' 등을 내세워 현 관리단에 문제가 있으며 회원협의회도 한 패라고 하면서 마치
우리 회원협의회 집행부가 관리단이나 관리업체와 무슨 결탁이라도 있는 양, 그리고
신탁재산관리인 보조인의 소위 “양심고백”이라고 내세워 연일 모 인터넷 사이트 등을
통해 모략을 일삼고 있으며 동의서와 위임장 징구를 위해 집요하게 안간힘을 쓰고 있는
것입니다.
이 꼬임에 구분소유자인 우리 회원들은 절대로 속아서는 안 될 것입니다. 따라서 지금의
신수탁자 이기원씨는 우리 건물 문제 해결에 조금도 도움이 되지 않는 사람으로
퇴치시켜야 할 대상자인 것 입니다.
신수탁자 이기원씨는 형식상이래도 76%의 대지분자로서 규약상 당연직 관리위원으로서
순수하게 관리단 회의에 참석하여 구분소유자들을 위해 바른 주장을 폈더라면 벌써 이
문제는 해결되었으리라고 단언하며 그러나 지금도 늦지 않았다고 봅니다.
6. 또한 소위 '정추위'에서는 처음부터 계속 우리 회원협의회를 겨냥하여 지금껏
'가압류' 한 건 풀지 못했으며, 가압류권자들과 협상을 한 적도 없다고 떠들어 대고
있습니다. 그분들도 당시 회원으로서 좋은 해결 방법이 있었으면 먼저 사무실에 나와
머리를 맞대고 그 해결 방법을 집행부와 함께 논의했어야 한다고 봅니다. 본인들 생각이
구리니까 (코앞의 당신들 사욕에 눈이 어두워) 먼저 싸움닭처럼 회장만 공격으로 일관한
것 아닙니까?
그렇기에 묻겠습니다.
◇ 어느 시점에서 합당하게 완전히 해결될 죽은 가압류를 질금질금 푸는체하는 그 주체는
누구란 말입니까? 정추위?, 신수탁자(이기원)?, 신영에셋?
◇ 그리고 그것을 풀고자 하는 진짜 이유는? 회원들의 재산권 확보에 있다기보다는
그들에게 절실히 필요한 동의서 내지는 위임장을 징구하여 신영에셋을 통하여 침탈하려
했던 우리 건물의 관리권을 다시 장악하겠다는 의도가 아니면 무엇이겠습니까?
우리 회원협의회에서는 말로만이 아니라 실제로 압류(세금)해결을 위해 소송에 들어가
있으며 가압류 해결도 머지않아 완전히 해결 할 수 있는 마스터플랜을 갖고 있지만 아직은
공개할 시점이 아니기에 속내를 완전히 들어 낼 순 없다함을 양지해주시기 바랍니다.
7. '회원관리단총회'란 무슨 뜻인지 알 수가 없습니다. 그런 말은 성립이 안 되는 줄
알면서도 굳이 사용한 것은 추측컨대 회원협의회 대표를 맡고 있는 김주환을 욕보이기
위하거나 회원들을 속이기 위해 만들어 낸 말이 아닌가요? '테마폴리스관리단총회' 라고
말해야 되지 않겠습니까?
이처럼 회원과 구분소유자도 구분하지 못하고 혼동하여 쓰면서 회원들을 농락하고 있으니
참으로 안타깝습니다.
8. 또, 회원협의회 부회장 임화자씨는 지하1층 350,351호 회원의 안타까운 사정을 들어
매입을 해 준 것으로 알고 있습니다. 어찌 그게 그렇게 큰 잘 못이란 말입니까?
9. 최근에 가압류권자인 강창순, 신병익외 5명으로부터 같은 내용의 편지를 사무실과
집주소로 내용증명 형식으로 받았습니다. 사회생활을 하시는 분들이 어찌 개인과
단체업무를 구분 못하고 집주소로까지 보낸단 말입니까?
또한 질문 내용으로 보아 구분소유자 모임인 협의회 회장이 결정권이라도 가지고 있다고
판단했단 말인가요? 고맙긴 하지만 귀하들이나 저희 다 똑 같은 처지로 이 건물의
피해자들이라 사료됩니다. 오히려 우리가 협조를 받아야 할 입장이지요. 귀하들의 협조로
가압류 채권을 대물로 받아주신다니 그저 황송할 따름입니다. 대 환영입니다. 혹시라도
우리협의회에서 반대를 한다거나 토를 단다 오해를 하고 게시지 않나 생각되어 몹시
섭섭합니다, 협의회에서 확인한 바로는 이미 입점해 있는 점포와의 MD상 품목이 겹쳐
어려움을 격고 있는 것으로 파악되었습니다. 답이 되었기를 바랍니다.
끝으로, 충고합니다.
떳떳하다면 왜 신분을 밝히지 않고 웹사이트에서 괜한 사람 명예를 짓밟고 있습니까?
그것이 죄가 되는지는 알고 있는 모양입니다. 그리고 우리 건물의 관리가 잘 못 될 경우
그것의 모든 책임은 구분소유자의 모임인 회장 개인의 책임인지요? 누워 침뱉기가
아닐까요?
관리단이나 관리업체에 정정당당하게 따지시길 바랍니다. 전 당신네들의 입방아 대상이
될 일 하지 않았습니다. 누구의 편을 들고 싶지 않으며 정의롭게 맡은 바 임무에 충실할
겁니다.
제발 제자리에 그대로 놓아주시면 좋겠습니다. 지렁이도 밟으면 꿈틀거리며 참는데도
한계가 있는 법입니다. 특히 회원도 아닌 분들이 회원 운운하며 욕하는 것 삼가 해 주시기
바랍니다.
저 역시 최대한 예의를 갖추려고 노력하였습니다만, 혹시 듣기 거북한 표현이 있었다면
양해를 구합니다.
2013. 5.
테마폴리스회원협의회 회장
온라인 비즈니스 성공을 위한 파트너 위팩토리언제든 문을 두드려 주세요.
http://QuickConnect.to/wefactory-위팩토리 파트너사를 위해 언제나접근 가능한 네트워크 서버입니다
http://talk.wefactory.co.kr-효율적인 업무를 위한위팩토리의 협업툴입니다
서울상공회의소가 신흥 거대시장으로 떠오르는 베트남에 서울에 소재한 중소상공인으로 구성된 시장개척단을 처음으로 파견한다고 밝혔다.
참여 기업은 서울시 25개구 상공회로 조직된 서울경제위원회에서 30여개 기업을 선정했다. 업종별로는 화장품 관련 기업이 5개사로 가장 많았으며, 그 다음은 기계 관련 기업 4개사, 건축 관련 기업 2개사 순이었다.
최재영 서울상의 서울경제위원장을 단장으로 3박 4일 일정으로 마련된 이번 시장개척단은 △하노이 비즈니스 상담회 △베트남 산업부 간담회 △베트남 흥옌성인민위원회 간담회 △베트남 상의 및 한인 기업인 간담회 △산업 시찰 등 다양한 시장개척 활동을 전개한다.
이번에 하노이에서 개최되는 비즈니스 상담회에는 베트남측 기업인이 당초 예정된 150명보다 2배 많은 300여명이 신청하는 등 한국 기업에 대한 높은 관심을 나타냈다.
또 서울 소재 중소기업의 베트남 시장 진출을 체계적으로 지원하기 위해 서울상의 서울경제위원회와 주베트남 한국상공인연합회가 MOU를 체결해 현지 사업 환경과 한국 진출 기업들의 노하우 등을 전수할 계획이다.
한편 서울상의 서울경제위원회는 중소상공인의 베트남 시장 개척을 지속적으로 지원하기 위해 하반기에는 베트남 호치민 지역에 시장개척단을 파견할 예정이다.
서울상공회의소, 베트남 시장개척단 파견
중소상공인 30여명으로 구성··· 화장품 관련 기업 5개사로 가장 많아
입력시간 : 2018-05-17 13:29 최종수정: 2018-05-17 13:31
뷰티누리의 모든 컨텐츠는 저작권법의 보호를 받습니다. 무단 전재, 복사, 배포 등을 금합니다.
(건설타임즈) 이헌규 기자= 한국건설산업연구원이 조직개편과 승진 등 인사를 단행했다.
이는 건설산업의 불합리한 법과 제도를 혁신하고, 인프라 투자확대와 건설금융 선진화 및 4차 산업혁명에 따른 미래 기술전략 수립을 효과적으로 추진·지원하기 위한 조치다.
건산연 관계자는 "건설업계의 싱크탱크(Think-Tank)로서의 역할 제고와 건설산업 발전 및 선진화에 기여할 것으로 기대된다"고 말했다.
아래는 한국건설산업연구원 인사 명단이다.
<승진> ▲선임연구위원 김영덕 ▲연구위원 나경연
<보직> ▲연구본부장 김영덕 ▲법제혁신연구실장 최석인 ▲인프라금융연구실장 이승우 ▲미래기술전략연구실장 손태홍 ▲주택도시연구실장 허윤경 ▲출판자료실장 이형우
저작권자 © 건설타임즈 무단전재 및 재배포 금지
(동양일보 김홍균 기자) 셀트리온의 허셉틴 바이오시밀러 ‘허쥬마’가 일본 특허 무효 항소심에서 승소했다.
셀트리온은 일본에서 항암 항체 바이오시밀러 허쥬마(CT-P6, 성분명:트라스트주맙)의 주요 적응증인 유방암 치료 관련 오리지널의약품 특허 무효 항소심에서 승소했다고 5일 밝혔다.
허쥬마는 유방암과 위암 등의 치료에 쓰이는 항암 항체 바이오시밀러다. 허쥬마의 오리지널의약품은 제넨텍(Genentech)이 개발하고 로슈(Roche)가 판매하는 ‘허셉틴’이다.
일본 내 오리지널의약품 시장 규모는 약 4000억원 규모인 것으로 알려졌다.
일본 후생노동성(MHLW)은 올해 3월 위암 적응증에 대한 허쥬마의 판매를 승인했고, 허쥬마는 셀트리온헬스케어와 일본 유통 파트너사인 니폰카야쿠(Nippon Kayaku)를 통해 지난 8월부터 판매에 돌입했다.
이번에 셀트리온이 무력화시킨 특허 2건은 2020년 만료를 앞둔 조기유방암 환자 치료에 관한 특허로 일본 내 유방암 시장 진출을 위해 반드시 넘어야 하는 장벽이었다.
일본 내 유방암 시장 공략을 위해 지난 2016년부터 특허무효화를 시도한 셀트리온은 항소심에서 두 건 모두 특허 무효 판결을 획득해 허쥬마 적응증 추가 변경 허가에 즉시 돌입했다.
셀트리온은 이르면 내년 초에는 변경 허가가 완료되어 일본 유방암 시장에도 본격 진출할 것으로 기대하고 있다.
셀트리온 관계자는 “지난 3년 여간 지속적인 특허 무효화 시도 끝에 오리지널의약품의 주요 적응증 시장 진출의 허들을 넘어 일본 유방암 환자들에게도 항암 항체 바이오시밀러의 혜택을 제공할 수 있게 됐다”며 “보수적인 제약바이오 시장으로 손꼽혀 온 일본에서도 바이오시밀러 관련 우호 정책들이 속속 발표되고 있어, 허쥬마가 조기에 일본 시장에 안착할 수 있도록 최선을 다하겠다”고 밝혔다.
(동양일보 김홍균 기자) 셀트리온의 허셉틴 바이오시밀러 ‘허쥬마’가 일본 특허 무효 항소심에서 승소했다.
몸짱녀들이 알려주는 1+1 운동 레이어링 방법
한 가지 운동을 맹목적으로 하다 보면 가끔 원치 않는 근육이 생기거나 쉽게 흥미를 잃어 운동을 포기하는 지경에 이르기도 한다. 이럴 땐 다양한 운동을 번갈아 해보는 것이 좋은 방법! 코스모가 SNS를 후끈 달궜던 몸짱녀들의 운동 레이어링 팁을 들어봤다.
SNS에서 탄탄한 히프의 소유자로 이슈몰이를 했던 예정화는 최근 국가 대표 미식축구팀의 스트렝스 코치가 되었다. 몸매 관리는 헬스장이 아닌 집에서 하는 운동이 전부라고 털어놓는 그녀! 피트니스와 필라테스만으로 '힙'스터가
될 수 있었던 비법을 공개했다.
Q.몸매 유지 비결이 근력 운동과 필라테스라고 들었어요. 가슴과 엉덩이는 키우고 팔다리는 가늘게 만드는 운동법이 있을까요?
A.볼륨 있고 가는 몸매를 갖고 싶다면 근력 운동과 스트레칭을 꼭 함께 해줘야 해요. 근력 운동으로 몸을 단단하게 만든 후에는 가슴과 엉덩이를 제외한 팔다리 부분만 필라테스 동작으로 이완시키세요. 이 운동을 반복하면 어느새 엉덩이는 올라가고 팔다리는 매끈하게 뻗어 있을 거예요. 참, 운동 후엔 근육이 퍼지지 않게 바로 앉지 말고 조금 서 있는 게 좋아요. 전 운동 후엔 1시간 동안 서 있어요.
Q.근력 운동과 필라테스는 어느 정도의 비율로 유지하고 있나요?
A.근력 운동과 필라테스를 4:1 정도로 하고 있어요. 시간과 비율도 중요하지만 무엇보다도 얼마나 정확한 자세로 하느냐가 관건이죠. 저도 필라테스를 하면서 많이 유연해졌어요. 필라테스는 근육을 이완시킨다는 점에서 요가와 비슷해 보이지만 가장 살이 빠지지 않는 허벅지 안쪽 근육인 내전근을 계속 사용하도록 해 몸의 밸런스를 잘 맞춰줘요.
Q.집에서는 어떻게 운동을 해야 하나요?
A.몸과 중력만으로도 얼마든지 운동을 할 수 있어요. 저는 집에서 히프 업 운동에 좋은 스을 제일 많이 하는 편이고, 이어서 다리와 허벅지를 탄탄하게 해주는 런지 동작을 해요. 마무리로는 복부와 코어 운동에 좋은 플랭크 자세를 취하고요.
Q.운동 효과가 좋은 시간대는 언제인가요?
A.전 하루에 두 번, 아침 공복 때와 자기 전에 운동을 해요. 사실 공복일 때 운동 효과가 제일 좋아요. 운동 전에 커피를 두 잔 정도 마시면 각성 효과가 있어서 더 에너지를낼 수 있어요.
Q.운동할 때 무엇을 중요하게 생각하나요?
A.생활 속에서 몸의 긴장을 늦추지 않는 거요. 현관문을 나서자마자 배에 계속 힘을 주고 다녀야 해요. 밥을 먹을 때도 허벅지 사이에 책을 끼워놓고 먹으면 효과가 좋아요. 대중교통을 이용할 때는 우산, 가방 등을 활용해도 좋고요.
SECRET TIP
작은 습관으로 탄탄한 엉덩이를 만드는 방법
"잠에서 깼을 때 바로 일어나지 말고 침대에 엎드려 슈퍼맨처럼 두 팔을 앞으로 뻗고 두 다리도 약간 벌리세요. 그런 후에 팔과 다리를 위로 들어 올리고 복식호흡을 하며 버티는 거예요. 괄약근에 힘을 빡 주고요. 물론 처음에는 몇 초도 못 참겠지만 계속 버티면 언젠가 히프가 살아날 거예요."
다이어트 일기까지 써가며 100일간의 몸짱 프로젝트를 성공적으로 마친 배우 이수정의 몸 만들기 성공 비법은 아웃도어 운동과 실내 운동을 병행하는 것이다.
Q.100일 프로젝트에 도전한 이유가 있나요?
A.사실 전 운동을 좋아하는 스타일은 아니었어요. 계속 생각만 하면서 실천을 미루곤 했죠. 그러다가 작품에 들어가기 전에 체력을 키우고 탄탄한 근육을 만들기 위해 100일간의 운동 프로젝트를 시작하게 됐어요.
Q.100일 동안 포기하지 않고 운동할 수 있었던 비결이 있나요?
A.월·수·금요일엔 피트니스 센터에서 1시간 30분 정도 유산소운동과 웨이트트레이닝을 하고, 화·목요일엔 1시간 30분 정도의 등산 코스가 있는 동네 뒷산에 올라갔죠. 실내 운동과 실외 운동을 번갈아 해서 그런지 힘든 웨이트트레이닝이 계속 이어졌을 때도 쉽게 포기하지 않았어요. 주말엔 자유롭게 쉬었고요.
Q.웨이트트레이닝과 등산을 같이 하면 어떤 점이 좋은가요?
A.운동을 하다 보면 '내가 왜 이렇게까지 해야 하는 거지?'라며 포기하고 싶을 때가 있잖아요. 그럴 때마다 산에 오르면서 목표를 재정비했어요. 한마디로 등산을 하며 멘탈 힐링 타임을 만든 거죠.
Q.효과적인 운동팁이 있다면요?
A.피트니트 센터에서 운동할 때 순서를 정해두지 않아요. 근력 운동, 유산소운동, 스트레칭 등의 순서를 정해버리면 몸에 익숙해져 금방 지치거든요. 운동은 계속 변화를 줘야 하는 것 같아요. 그런 점에서 등산은 실내 운동에 비해 규칙적이지 않아 좋아요. 울퉁불퉁한 산길을 오르다 보면 다양한 근육을 사용할 수도 있고요.
Q.가장 추천하고 싶은 동작은 무엇인가요?
A.스�요. 체력도 좋아지고 라인도 예뻐지죠. 한 세트에 20개씩, 하루에 3~4세트를 했더니 탄탄한 히프 라인이 만들어졌어요. 바를 들어 올리는 데드리프트 동작도 예쁜 뒤태를 만들어줘요. 최근엔 체력이 좋아져 90kg까지 올렸어요.
SECRET TIP
근육을 만들고 변비를 없애주는 아침 메뉴
"아침엔 꼭 낫토 오믈렛과 사과를 먹어요. 낫토 오믈렛은 달걀 부침에 낫토를 넣어 오믈렛처럼 만든 건데 시간이 없을 땐 챙겨 다니면서라도 꼭 먹죠. 낫토가 단백질이라 근육을 만드는 데 도움을 주고, 칼로리가 낮은 것은 물론 변비에도 효과가 있어요."
요즘 셀렙들의 인기를 한 몸에 받고 있는 핫한 운동 '발레핏'은 어떤 효과가 있을까? 최근 <발레 피트니스>라는 책을 발간한 무용가 박현선에게 물어봤다.
Q.발레는 우리 몸에 어떤 효과가 있나요?
A.우선 전체적인 몸의 라인이 매끈하게 변해요. 사실 발레가 굉장히 다양한 근육을 쓰는 운동이거든요. 어깨를 내리고 목을 쭉 늘리기 때문에 얼굴도 작아지고 자세를 교정하는 데 탁월하죠. 거울로 내 몸을 계속 보게 돼 자신의 몸과 친해질 수 있는 운동이기도 하고요. 특히 발레는 대부분 허벅지 안쪽 근육을 사용하는 동작이 많고 팔을 늘 들고 있기 때문에 부분적으로 살을 빼는 데도 도움이 돼요.
Q.피트니스와 발레를 어떻게 접목시키나요?
A.초보자인 경우 처음 30분은 플로어에서 PT 동작과 유산소운동을 하고, 이어서 30분 정도는 바에서 발레 동작을 하며 몸을긴장시켜요. 마지막 30분은 음악에 맞춰 춤을 추듯 즐겁고 자유롭게 움직이죠. 점프도 하고, 여자들이 좋아하는 예쁜 동작인 아다지오도 연습하고요. 원하는 대로 프로그램을 짤 수 있어요.
Q.일주일에 몇 회 정도 해야 효과가 있나요?
A.두 번 정도 하면 몸에 변화가 생겨요. 물론 세 번 하면 더 좋고요. 제가 가르치는 학생들의 경우 일주일에 두세 번씩 3개월 정도 운동을 했더니 자세가 좋아지고 라인이 예뻐졌어요.
Q.발레 피트니스를 할 때 가장 중요하게 생각하는 건 뭔가요?
A.동작을 시작하기 전의 기본자세요. 발을 일자로 연결시켜 골반을 열고 어깨를 내린 후, 복근에 힘을 주며 횡격막을 모으고 서 있는 기본자세를 제대로 배워야 해요. 눈에 보이는 동작만 따라 하면 되레 몸이 망가질 수도 있거든요. 기본자세만 제대로 한다면 몸의 라인이 예뻐질 거예요.
SECRET TIP
옷의 핏이 바뀌는 발레 호흡법
"발레와 PT는 호흡 자체가 달라요. 발레의 호흡 중 풀업(Full Up)은 발끝부터 정수리까지 쭉 당기는 느낌으로 몸을 늘려준 상태에서 갈비뼈를 조이면서 숨을 쉬는 호흡법인데, 이 상태로 계속 호흡을 하면 자연스럽게 상체 사이즈가 줄어들어요. 윗몸일으키기를 하는 것만큼의 복근 운동 효과도 기대할 수 있어요."
Editor 윤다랑 Photographer 윤상길 Hair & makeup (이수정)조연희 Stylist 장지연 Fashion cooperation (예정화)탱크톱 아디다스 by 스텔라 맥카트니, 팬츠 나이키, (이수정)브라톱·레깅스 헤드, 스니커즈 나이키, (박현선)브라톱 뉴발란스, 레깅스 EXR, 스니커즈 아디다스 by 스텔라 맥카트니 location (예정화, 이수정)피트니스 2.0, (박현선)파샤드발레
[FETV=오세정 기자] 우리 경제의 ‘삼성전자 의존도’가 지나치다는 지적이 나오고 있다.
삼성전자가 지난해까지 무려 17년 연속 매출액 기준 ‘재계 1위’ 자리를 지켰으며, 최근 7년간은 줄곧 국내 1000대 상장기업의 매출 가운데 10% 안팎을 차지한 것으로 나타났다. 영업이익 비중은 최고 30%에 육박했다.
13일 기업정보 분석업체 한국CXO연구소 등에 따르면 이날 창립 50주년을 맞은 삼성전자는 지난 2002년에 매출액 기준 1천대 상장사 가운데 처음으로 1위에 오른 뒤 지난해까지 단 한 번도 선두 자리를 내주지 않았다.
1000대 상장사 가운데 차지하는 매출 비중도 계속 확대됐다. 지난 1996년에는 전체의 4.1%에 그쳤으나 2002년 5.9%로 높아진 뒤 2013년에는 11.0%에 달했다. 지난 2017년에는 10.9%였고, 사상 최고 실적을 기록한 지난해에는 이보다 더 높아졌을 가능성도 있다.
이와 함께 영업이익 비중은 1996년에는 1000 상장사 가운데 7.3%로 한국전력(8.2%)보다 낮았으나 1997년부터 지난해까지 22년 연속 1위를 유지했다.
특히 지난 2013년에는 무려 29.2%에 달하기도 했다. 당시 1000대 상장사 전체 영업이익 총액 74조7000억원 가운데 21조8000억원을 삼성전자가 올렸으며, 같은 해 당기순이익 비중은 42.4%까지 치솟았다.
그러나 2001년은 영업이익이 전년 대비 69.1%나 폭락하면서 1000대 기업 가운데 영업이익 비중도 6.3%로 곤두박질쳤고, 글로벌 금융위기가 닥쳤던 2008년에는 5.7%까지 떨어지는 등 일시적인 ‘부진’을 겪기도 했다.
특히 지난 2000년 이후 영업이익이 2년 혹은 3년 연속 증가세를 기록한 뒤에는 급격한 다운턴(하강 국면)으로 접어드는 것이 ‘공식화’한 것으로 나타났다.
이에 따라 지난 2016년부터 지난해까지 2년 연속 증가한 이후 올해는 실적이 큰 폭으로 꺾이면서 한국 경제 전반의 부진으로 이어지는 게 아니냐는 우려도 벌써 나오고 있다.
실제로 증권업계의 올해 삼성전자 영업이익 전망치 평균은 지난해보다 24.3%나 줄어든 44조6000억원이다.
오일선 한국CXO연구소 소장은 “삼성전자도 과거 경영 위기를 여러 차례 겪었지만 그때마다 비용을 줄여 높은 이익을 내는 ‘분모((分母) 경영’보다 시장의 파이 자체를 키우는 ‘분자(分子)경영’에 집중하며 성장해 왔다”고 지적했다.
분모·분자 경영은 지난 1997년 발행된 이건희 삼성 회장의 에세이 ‘생각 좀 하며 세상을 보자’에 등장하는 용어다. 이 회장은 이 책에서 “기업이 돈을 버는 데에는 크게 두가지 방법이 있다”면서 “비용을 줄이는 분모 경영과 파이를 키우는 분자 경영”이라고 지적한 뒤 ‘분자 경영’의 필요성을 역설한 바 있다.
골프화 전문 브랜드 잔디로가 최근에 공정거래위원회로부터 품질평가가 최고인 것으로 나타났다.
서울 YWCA가 공정거래위원회 의뢰로 국내외 20개 컴포트화 품질을 조사한 결과 ‘충격 흡수’,‘미끄럼 저항’ 등 컴포트화의 기능성이 제품 별로 최대 5배 넘게 차이가 난 것으로 나타났다.
잔디로 컴포트화가 바로 '파파슈‘이다. 파파슈는 나머지 19개 컴포트화와의 품질 조사에서 상대적으로 매우 우수 하다는 평가를 받았다. 파파슈는 내마모성과 내굴곡성에서도 좋은 평가를 받았다. 특히 바닥 면이 젖은 상태에서의 미끄럼 저항력이 탁월해 안정성을 보장한다는 평가를 받았다. 부드러운 착화감과 탁월한 쿠션으로 '효도 신발'이라는 애칭까지 붙었다. 프리미엄 모델에 사용하는 천연 가죽을 갑피와 안감, 인솔 소재로 사용하고 있다.
가볍고 유연한 PU와 러버 아웃솔은 발의 피로감을 덜어주고, 보행 시 충격을 흡수해 발에 가해지는 힘을 완화한다.
잔디로는 그동안 국내 골퍼들에게 가장 편안한 골프화를 제공해 오고 있으며 등산화, 낚시 신발 등을 공급하고 있다.
이종현 국장 firstname.lastname@example.org
<저작권자 © 레저신문, 무단 전재 및 재배포 금지>
[경북도민일보 = 김진규기자] 지난 8일자로 부임한 이동균 황성동장은 관내 26개소 경로당을 방문, 어르신들께 부임인사를 드리며 소통행정에 나섰다.
이동균 황성동장은 반갑게 맞아주시는 어르신들에게 큰절로 새해인사를 드리고, 추운 겨울철 어르신들의 건강관리와 행복한 노후생활을 보내실 수 있도록 행정에 최선을 다하겠다는 다짐도 드렸다.
이동균 동장은 “주민들과 소통하고 섬김 행정을 실천해 주민이 행복한 황성동이 되도록 최선을 다하겠다”는 약속과 함께 동절기 화재예방 및 안전관리를 당부했다.
김휴림의 여행편지
메타세콰이어길을 떠올리면 곧장 꼬리를 물고 떠오르는 곳이 담양입니다.
담양에서 순천으로 이어지는 옛 국도의 가로수가 모두 메타세콰이어여서
담양의 메타세콰이어길은 이미 전국적인 명성을 얻고 있습니다.
그러나 담양이 아니어도 메타세콰이어는 그리 보기 힘든 나무는 아닙니다.
지난 토요일에 서울둘레길 7코스를 걸었습니다.
이 코스에는 가양대교를 건너서 하늘공원이 있는 난지도를 에둘러가는 구간이 있습니다.
그런데 이 난지도 아랫길에 길게 메타세콰이어길이 있었습니다.
저도 깜짝 놀랬습니다. 여기에 이런 메타세콰이어길이 있다니!
차분하고 조형적인 느낌의 가로수길에 서면 마음이 편안해집니다.
이유는 알 수 없지만 울창한 숲속에 있을 때보다 더 마음이 편안해지는 것 같습니다.
가까운 곳에서 먼 곳까지 눈길을 길게 움직여도
자연스럽고 단순한 풍경이 시야를 채우니 마음까지 단순해지는 게 아닌가 싶습니다.
서울둘레길 7코스는 초입에 가양대교를 건너야 합니다.
한강의 다리를 걸어서 건넌다는 것은, 제 생각에 좀 어이없는 일입니다.
다리 위를 달리는 자동차들의 굉음과
무거운 트럭이 지날 때마다 흔들리는 다리의 미약한 진동.
게다가 다리의 좁은 인도 위를 달리는 자전거들까지.
가양대교를 걸어서 건너며 마음이 몹시 불편했었는데
이 메타세콰이어길을 걸으며 다시 마음의 안정을 찾았습니다.
둥근 벤치에 앉아서 느긋하게 커피까지 한 잔 마셨습니다.
아직은 겨울이어서 분위기가 썰렁하지만
봄이 되고 연둣빛 이파리가 올라오면
이 난지도 하늘공원 아래 메타세콰이어길을 한 번 찾아가 보시기 바랍니다.
특히 마음이 어지러울 때라면 이 길이 마음을 편안하게 해줄지도 모릅니다.
<한강변 메타세콰이어길>
- 글 순서 -
[1. 518 학살의 배후에 대한 책임]
[2. 4.27 시대에는 과거의 주둔명분이 사라졌다.]
[3. 동북아 평화위협의 불씨, 미군은 자국으로 돌아가라]
[4. 미군철수 목소리를 518때 더욱 높이자.]
----------------------------------------------------------
[1. 518 학살의 배후에 대한 책임]
1. 미국 정부와 주한미군은 당시 518 학살의 명백한 배후입니다.
① 518 발단이 된 5.17 계엄령을 사전 승인
계엄령이란 비상시 군대를 활용하여 질서를 지키겠다는 명령입니다. 당시는 서울의 봄이라고 하여 박정희 군사독재에 억눌렸던 민중의 민주화요구가 터졌던 나날이었습니다. 이것이 비상이었습니까? 국민들의 분출을 전두환 신군부는 비상상황이라고 인식한 것입니다.
그런데 문제는 미국이 전두환 신군부와 같이 비상상황에 공감하고 계엄령을 승인한 점입니다.
1980년 5월 7일, 당시 주한 미 대사였던 글라이스틴이 워싱턴 국무부로 보낸 비밀전문에는 이미 “미국이 518 계엄령 승인과 병력이동에 대해 동의한다”는 내용이 담겨져 있습니다.


|▲ 위 사진은 “한국군은 돌발사태에 대비하기 위한 병력이동을 미군 사령관에게 알려온 내용 © 대학생통신원


이 내용은 “한국군은 돌발사태에 대비하기 위한 병력이동을 미군 사령관에게 알려왔음. CFA 산하 13특전여단을 5월8일 임시임무수행을 위해 서울남동쪽 특전사령부로 이동하며, 11특전여단을 5월 10일 김포반도로 이동 재배치할 것임, 2개여단의 병력은 2천5백명이며 학생소요사태에 대비하기 위해 서울로 이동할 것임”입니다. 이미 계엄령에 동원된 군대이동에 대해서 미군 사령관과 조율했다는 것입니다.


|▲ 518 당시 군대투입에 동의할 뜻이 나온 미국공식문서 ©대학생통신원


포항주둔 해병대 1사단은 한미연합사 [CFC] 통제하에 있으며 이동시 미국 승인 [US APPROVAL]이 필요하다고 밝혀져 있으며, 글라이스틴은 “아직 이동 승인요청은 없으나 그러나 요청시 동의하게 될 것임[WOULD AGREE IF ASKED]”이라고 밝혔습니다. 즉, 군대이동에 동의할 뜻을 밝힌 것입니다.
② 학살부대의 최고명령권자는 한미연합사령관인 주한미군사령관!
우리나라 군대는 한미연합사령부에 소속되어 있습니다. 그리고 한미연합사령관은 바로 미8군 사령관입니다. 1980년 당시에는 전시작전권뿐만 아니라 평시작전권도 우리나라 정부에게 없었습니다.
즉 대한민국 군대가 미군의 승인 없이는 이동과 전투를 할 수 없다는 것입니다.


|▲ 주한미군 사령관이 5.18 당시 20사단 파견을 승인한 것은 사실로 밝혀졌다. ©대학생통신원


더욱 문제가 되었던 것은 518 당시 미군 사령관이었던 존 위컴의 한국국민들에 대한 관점입니다.
박정희가 죽고 나서 차기 대통령감으로 전두환을 낙점 찍으며 다음과 같은 말을 했습니다.
“ 한국인들은 들쥐와 같은 근성을 지녀서 누가 지도자가 되건 옳고 그름을 따지지 않고 모두 그를 따라간다 ”
미군 사령관이 우리를 들쥐로 보았기 때문에 쉽게 학살부대 전투를 승인할 수 있었던 것입니다.


|▲ 대한민국 국민을 들쥐로 본 존위컴 5.18 당시 주한미군사령관 ©대학생통신원


③ 5.22 카터행정부 백악관 정책검토위원회
5월 18·19일 광주시민에 대한 학살이 자행되고 민중봉기가 일어난 뒤인 5월 22일 백악관에서는 한국관련 최고위급회의가 소집되었습니다.
그때 모인 사람들의 명단은 다음과 같습니다.
미국 국무부 장관 에드먼드 머스키
국부부 차관 크리스토퍼 워렌
동아시아 태평양 장관 리처드 홀브룩
CIA 국장 스텐필드 터너
국가안보자문 즈비그뉴 브렌진스키
국방장관 해롤드 브라운
한국CIA 국장 도널드 그레그
이 때 결론은
“한국 측은 질서회복을 위해 무력을 사용할 필요가 있다”
“단기적으로는 (전두환 신군부에게)경제적 지원해주고, 장기적으로는 (대한민국 국민들의) 정치적 자유를 억압한다.”
이후 미국은 한국 내 미국 상공부에 정식명령을 내려서 존위컴이 수장으로 있는 한미연합사 지휘하에서 통제되는 한국 군대를 광주에 배치하였습니다.
그리고 5월 25일, 미국은 7함대 소속의 항공모함 코럴시호를 부산항에 입항시키며 신군부를 지원하였습니다.


|▲ 이후 진실을 실토한 존 위컴 5.18 당시 주한미군 사령관. 학살을 명령한 이 사람은 오늘날까지 장수하고 있다. ©대학생통신원


|▲ 1980년 5월 25일 미국 정부 명령에 의해 부산에 입항한 코럴시호 ©대학생통신원


2. 518학살은 미군에 의해 반복될 수 있다.
① 학살을 지시한 자들이 이 땅에 있어서는 안 됩니다.
학살을 자행한 외국군대가 버젓이 이 땅에서 평화수호군대마냥 자리를 잡고 있어서는 안 됩니다.
우리나라 시민들을 자국 이익에 따라 학살명령한 군대가 어떻게 대한민국의 평화를 지켜줄 수 있습니까?
학살을 자행한 주한미군과 미 정부는 아직까지 공식사과를 하지 않고 있습니다.
518 학살군대는 응당 책임을 지고 이 땅을 떠나야 합니다.
② 518 학살과 같은 범죄가 미군에 의해 반복되었습니다.
미군은 1980년 5.18 이후에도 대한민국 국민들을 대상으로 하는 범죄를 수차례 저질렀습니다.
대표적인 사건은 <2002년 미선이,효순이 탱크 압사 사건>입니다.


|▲ 2002년 미군 장갑차에 의해 희생된 미선이,효순이 ©대학생통신원


당시 중학생이었던 미선이와 효순이를 워커마크가 몰고 있던 미군 장갑차가 무참하게 밟고 지나간 것입니다. 그때에도 미국 정부의 공식사과는 없었습니다. 그리고 미군 군사법원 배심원단은 당시 운전병과 관제병 모두에게 무죄 평결을 내렸습니다.
<윤금이 살해 사건>도 잊어서는 안 됩니다.
1992년 10월 28일 미군이 주둔해 있던 경기도 동두천시 기지촌에서 케네스 마클은 술집 종업원 윤금이씨를 무참하게 살해했습니다.
케네스 마클이 콜라병으로 얼굴을 때려 윤금이씨는 과다출혈로 죽었습니다. 살해 이후 미쳐 날뛴 케네스 마클은 윤금이씨 항문에 장우산을 27cm나 박아 넣었고 자궁에는 맥주병 2개를 꽂아 넣었습니다. 그것도 모자랐는지 음부에는 콜라병이 반쯤 넣었습니다. 입에는 성냥을 물렸고, 사체를 덮기 위해 가루세제를 뿌려두었습니다.
사건 초기 케네스 마클은 범행을 부인하기까지 했습니다.
주한미군 범죄는 매일 벌어지고 있습니다. 518때 학살을 조종한 미군이 이 땅에 남아 있기에 벌어지는 후과입니다. 미군은 518학살이후 수없이 범죄를 지은 것에 대해 책임을 지고 이 땅을 떠나야 합니다.
[2. 4.27 시대에는 과거의 주둔명분이 사라졌다.]
1. 사라진 미군의 주둔 명분 : 북한의 침입으로부터 대한민국을 막아준다????
미국은 북의 침입을 막기 위한 이유로 이 땅에 버티고 있습니다. 그런데 이것은 가상의 명분에 불과합니다. 북은 72년 7.4남북공동성명, 91년 남북불가침 합의, 2000년 6.15 공동선언, 2007년 10.4 선언을 통해 평화와 통일을 실천할 것을 약속해왔습니다.


|▲ 72년 7.4 공동성명을 합의했던 김일성 주석과 이후락 중앙정보부장 ©대학생통신원


그러나 미국은 가상의 명분을 계속 선전하며 한반도에 틀어앉아 동북아 패권유지라는 실질이득을 취득해왔습니다.
2. 4.27 시대! 미군의 주둔명분은 이제는 필요 없다.
① 종전을 약속한 남북 두 정상!
지난 4월 27일 대한민국 문재인 대통령과 조선민주주의인민공화국 김정은 국무위원장이 역사적인 만남을 진행했습니다. 두 정상은 남과 북 군사분계선을 두 손을 잡고 오고가며 분단의 불필요함을 상징적으로 연출하였고, 평화통일의 속도를 빠르게 내서 이번 만남이 만남으로 그치지 않고 앞으로 실천으로 이어질 것을 굳게 다짐했습니다.
남과 북은 결정적으로 올해 안에 종전을 선언할 것을 약속했습니다.


|▲ 4.27 판문점선언에는 정전협정을 평화협정으로 전환하고 종전선언을 하겠다는 내용이 포함되어 있다. ©대학생통신원


남과 북 사이 전쟁이 종결되면 북의 침입을 막겠다는 미군의 주둔명분은 가루처럼 사라지게 되는 것입니다. 더 이상 연1조에 가까운 주둔비용을 내주며 주한미군을 이 땅에 남겨둘 필요가 없어진 것입니다.
또한 김정은 국무위원장은 향후 미사일발사, 핵시험을 하지 않겠다고 선언하며 남북평화분위기를 위한 실천을 더해가고 있습니다.
한반도 비핵화를 위해 남과 북이 노력하고 정전협정을 종전선언으로 전환하려는 이 시대 미군의 가상주둔명분은 더 이상 효력이 없습니다.


|▲ 북은 실제로 풍계리 핵시험장을 공개폐쇄하는 구체적인 노력을 이어가고 있다. ©대학생통신원


② 한반도 평화를 실천하려는 움직임이 시작되었습니다.
남과 북 두 정상은 수시로 평화,안보,통일,경제 등을 협의하기 위해서 직통전화를 설치하였고, 이번 주 내로 첫 통화가 진행될 예정입니다.
두 정상이 전화까지 하며 협의를 약속한 상황에서 북의 침입은 미국의 상상속에서나 벌어질입니다.
또한 북은 5월 5일부터 30분 늦었던 자국의 시간을 대한민국 표준시로 통일시켰습니다.
4.27 정상회담때 김정은 위원장이 남과 북 시간이 다른 것을 가슴아파해 전격적으로 북측 표준시를 바꾸도록 조치를 취한 것입니다. 작지만 시간부터 통일해가는 4.27 시대에 북의 침입이 가능할까요?
대한민국 정부도 4.27 선언 이행을 위해 바쁩니다.
지난 5월5일 송영무 국방부 장관과 강경화 외교부 장관, 조명균 통일부 장관, 김영춘 해양수산부 장관이 연평부대를 방문해 주민들과 간담회를 열고 분쟁의 서해를 평화협력수역으로 전환시키기 위한 방법을 찾았습니다. 이제 서해는 총과 대포소리가 사라지고 황금어장 뱃고동 소리만 울려퍼질 날이 멀지 않았습니다.


|▲ 서해평화협력지대 건설을 위해 대한민국 정부가 서해어민과 간담회를 진행하였다. ©대학생통신원


[3.동북아 평화위협의 불씨, 미군은 자국으로 돌아가라]
1. 전 세계 전쟁주도국가 미국은 변하지 않았다.
지난 4월 14일 미국은 시리아 정부군을 향한 공격을 1년만에 재개했습니다. 무려 미사일 120발을 다마스쿠스 바르자 지역에 쏟아 부은 것입니다. 명분은 시리아 정부의 반군 상대 화학무기 사용이었습니다.
그러나 시리아 정부는 화학무기 사용을 하지 않았다고 반박합니다. 시리아 내전에서 정부군이 승리가 코 앞에 둔 상황인데, 시리아 정부가 화학무기를 사용했다는 정황은 설득력이 떨어집니다.
미국이 시리아를 공격한 속내는 중동지역에서 중요한 위치를 차지한 시리아 정부가 반미-친러시아 입장을 계속 유지하기 때문입니다. 시리아가 중동군사패권과 천연가스통과사업에서 미국의 이익에 반하고 있기 때문입니다. 이렇듯 미국은 자국의 이익에 벗어나는 나라에게는 언제나 총을 앞세웁니다. 북이 만약 핵무력을 완성하지 못했다면 한반도도 전쟁위기에 빠졌을 가능성이 높습니다.


|▲ 미국의 공습으로 파괴된 시리아 지역 ©대학생통신원


2. 미중 갈등에 한반도 등 터질 수 있다.
자칭 G2라고 부르는 미국과 중국의 갈등은 심상치 않습니다.
미국과 중국은 서로에 대한 경제제재를 강하게 걸고 있습니다. 미국은 지난 3월 중국 수입품에 관세 25%를 부과하였고, 중국은 지난 4월 미국 농산품에 관세 최고 25%를 부과했습니다.
무역갈등의 배경은 군사갈등입니다. 자본주의와 사회주의를 지향하는 두 대국은 동북아에서 군사적 충돌을 예고하고 있습니다. 미국은 베트남을 부추겨 중국과의 남중국해 영유권 분쟁을 일으키며 미국-베트남의 반중국군사전선을 구축하고 있습니다. 대한민국도 현재 반중국군사전선에 포괄되었습니다. 바로 중국을 겨냥한 사드 때문입니다.
우리나라 국민의 동의 없이 박근혜 정부 시기 성주군에 들어온 사드는 중국을 감시하는 레이더 기구 및 미사일입니다. 중국은 사드 도입을 한사코 반대해왔으며, 이로 인해 대한민국과 경제,무역갈등을 겪었습니다. 만일 미중 무역갈등이 군사분쟁으로 커진다면 성주군의 사드기지는 중국의 타겟이 될 수밖에 없습니다. 사드를 들여오고 미군이 이 땅에 있는 이유로 대한민국은 미중전쟁의 장이 될 수도 있습니다.


|▲ 사드와 미군주둔은 미중전쟁 시 한반도를 전장으로 만들 불안요소이다. ©대학생통신원


[4. 미군철수 목소리를 518때 더욱 높이자.]
① 이제는 군사주권,국민안전권을 되찾아야 합니다.
우리나라는 전시작전권은 아직까지도 주한미군사령관에게 있습니다. 미군 지휘를 계속 받게 되면 대한민국 국군은 원하지 않는 전쟁을 수행해야 합니다. 군사주권은 국가주권 가운데 핵심요소입니다.
미군이 철수되면 자연스럽게 군사주권, 전시작전권을 우리나라가 찾아올 수 있습니다.
또한 미군에 의한 범죄,오염,학살을 차단하기 위해서는 미군을 철수시키는 것이 가장 깔끔한 방법입니다.
② 미군철수 없이 평화통일 완성 될 수 없습니다.
미국은 전쟁으로 먹고 사는 나라입니다. 군산복합체라는 군사,산업,정치,언론이 융합된 거대한 이익집단이 미국을 움직이고 있습니다. 그래서 쉬지 않고 다른 나라에 대한 공습과 무기판매를 하는 것입니다.
동북아시아에는 북,러시아,중국과 같이 미국과 경쟁,적대 국가들이 다수 위치합니다. 미군이 한반도에 머무르는 한 미국발 전쟁위기는 상수입니다. 4.27 판문점 선언을 이행하는데 가장 큰 장애물은 바로 주한미군입니다. 미군을 철수시켜 판문점 선언을 완벽하게 실현하고 한반도와 동북아시아를 평화로운 지역으로 발전시켜갑시다.
미군철수는 자연스러운 한반도 화두! 미군철수 여론을 높여야할때입니다.


|▲ 미군철수를 예감한 미국정치의 실력자 키신저, 얼마 전,그는 미군주둔여부는 한국국민 여론에 달려있다고 이야기했다. ©대학생통신원


③ 미군철수를 대한민국 국민들의 힘으로 해냅시다. 그 시작을 이번 5.18에서!
우리나라 안에 있는 군대를 철수시키는 것은 다른 누군가가 해줄 수 있는 일이 아닙니다. 만일 북이나 중국이 미군철수를 강력하게 요구하더라도 미국이 한국민들이 미군철수를 원한다고 주장하면서 여론을 근거로 된다면 미군은 계속 남아있을 수밖에 없습니다.
미국을 방문한 문정인 특보에 의하면 미국외교 거두 헨리 키신저가 “북미평화협정이 이뤄지면 자연스레 미군철수 이야기가 나올 것인데, 대한민국이 원하면 미군은 계속 주둔할 수밖에 없다”라고 말했다고 합니다.
미국 주요 정치인들부터 미군철수를 예감하고 있고, 이를 막기 위해 상당한 여론전을 펼칠 가능성이 높습니다.
대한민국의 목소리가 중요합니다. 이번 5.18때 대학생이 미군철수 첫 여론을 만들어봅시다. 518 학살을 자행한 미군을 철수하라는 주장을 광주에서 시작하는 것이 의미가 깊습니다. 5월 22일 한미정상회담을 준비하는 문재인 대통령에게도, 망월동에 잠들어 있는 518 영령 모두에게 들릴 수 있도록 큰 목소리로 미!군!철!수!를 외쳐봅시다
통증을 최소화시키는 첨단 레이저를 이용한 안전한 수술
레이저를 이용한 수술은 광섬유를 문제가 있는 정맥 내에 넣어서 혈관 내벽에 레이저를 직접 조사하는 방법으로 빠르게 일상생활에 복귀할 수 있습니다.
혈관 내 레이저 수술 장비
PRO-V LASER혈관 내 레이저 수술 장비 PRO-V 레이저는 혈관 벽의 수분에만 작용함으로써 기존의 레이저 수술 시 적혈구 파괴에 의한 수술 후 합병증 발생률이 현저히 낮습니다.
혈관 밖 정상조직에
안정성 확보
수술후 통증 및 부종
최소화
안전하고 정밀한
시술가능
1환자의 편안함과 안전성
기존 810, 940, 980nm 다이오드레이저의 경우에 혈액내의 헤모글로빈에 흡수되어 과도한 열을 발산하여 이로 인해 혈관 내의 혈액과 혈관 벽이 까맣게 숯처럼 타면서
PRO-V에 비해 훨씬 높은 온도와 10배 이상의 투과성을 가지게 됩니다.
그러나 PRO-V 레이저의 경우에는 혈관 내의 스팀 생성으로 혈관 벽에 비접촉성 작용을 하므로 혈관 밖의 정상 조직에 안정성을 확보합니다.
2수술 후 통증 및 피멍 감소
기존의 레이저에 비교해 PRO-V 레이저의 경우 혈관 내벽에 작용하여, 혈관이 터져버리는 경우가 최소화 되므로 수술 후 통증 및 부종, 피멍, 염증이 최소화됩니다.
표재성 정맥치료에 대한 활용성
진피 내의 얇은 정맥에 대해서도 절개를 통한 수술 적 방법을 통하지 않고도 혈관 내 레이저로 치료가 가능합니다.
3수동성 레이저 장치와 자동화된 레이저 장치 전환 가능
필요한 경우, 초음파 화면을 통해 혈관 내 레이저 양상을 관찰하면서 수동으로 레이저 장치를 구동할 수도 있으며, 자동화 레이저 장치를 통해 일정한 속도(0.5㎜/s 혹은 1㎜/s)로 레이저를 후퇴시킬 수 있습니다.
레이저 가동 시간 및 총량
시술이 끝난 후, 자동적으로 레이저 가동 시간과 총 에너지 양을 표시하여 주므로 더욱 정밀한 시술이 가능합니다.
COOL TOUCH LASER자동으로 초당 1mm와 0.5mm의 일정한 2가지 속도로 레이저를 후퇴시킬 수 있어 안정적이고 확실한 치료결과를 보장합니다.
국소마취
시술이 가능
수술후 통증 및 피멍
최소화
정교한 에너지 전달이
가능
1자동화 레이저 장치
자동으로 초당 1mm 와 0.5mm의 일정한 2가지 속도로 레이저를 후퇴시킬 수 있어 안정적이고 확실한 치료결과를 보장합니다.
2혈관 내 레이저 치료의 원리 및 기존 혈관 레이저 부작용
혈관 내 레이저 치료 원리는 레이저 에너지를 정맥 벽으로 전달하여 순간적으로 고온을 발생시켜 혈관을 치료하는 것입니다. 1세대 레이저의 경우 열을 혈관 벽에 전달하는
매개체로 적혈구가 잘 흡수하는 파장(810, 940, 980NM 다이오드레이저)이 주로 이용되었습니다.
이런 원리로 인해 기존 혈관 레이저의 경우 정맥 직경이 일정하지 않은 환자에게서 혈관파열이 적지 않게 발생하여 수술 후 통증, 화상, 피멍 등이 발생하기도 하였습니다.
차세대 혈관레이저 COOL TOUCH 레이저의 경우엔 1320nm파장의 레이저 에너지의 매개체가 적혈구가 아닌 혈관 벽의 수분이기 때문에 기존 혈관 레이저의 단점인
수술 후 통증이나 혈관 파열로 인한 피멍의 빈도를 획기적으로 줄일 수 있다는 보고가 나오고 있습니다.
레이저 파장 알아보기
레이저 에너지의 매개체인 적혈구(혈액)가 없을 경우
기존의 레이저는 1320nm파장을 가진 레이저 보다 주위 조직의 손상 깊이가 10~100배 정도입니다.
배우 배슬기가 악플에 대한 심경을 고백했다.
배슬기는 8일 오후 서울 강남구 역삼동에서 취재진과 만나 영화 '야관문'에서 노출연기 이후 악플로 마음 고생했음을 털어놨다.
|▲ 배우 배슬기가 지난달 30일 오후 서울 중구 을지로6가 동대문 메가박스에서 열린 영화 '야관문-욕망의 꽃' 언론시사회에서 포즈를 취하고 있다. /연합뉴스|
한편, 신성일·배슬기 주연의 '야관문'은 평생 교직에 몸담으면서 원칙만을 고수하며 살아오다 교장으로 정년퇴임 한 암 말기 환자 종섭(신성일 분)과 그를 간병하기 위해 찾아온 젊고 아름다운 여자 간병인 연화(배슬기 분) 사이의 거부할 수 없는 감정과 숨겨진 진실에 대한 이야기를 그린 작품으로 지난 7일 개봉했다.
<저작권자 ⓒ 기호일보 (http://www.kihoilbo.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지>
직업체험 ‘미리내일학교’는 ‘미리 내 일(job)을 체험한다’는 의미와 ‘나의 미래를 미리 체험해 보자’는 취지로 2015년부터 운영되고 있다.
특히 올해부터는 관내 9개 중학교 1학년 총 2천237명이 직업 체험을 하게 되며, 관내 택시 306대와 버스 72대가 학생들을 안전하게 체험처로 이동시킬 예정이다.
미리내일학교에는 60개의 직업체험처가 관내 중학생들을 위해 교육기부에 동참하고, 학부모 진로코치단 50명이 학생들의 꿈 찾기를 위해 미리내일학교 사전 교육과 현장 체험, 사후 활동까지 책임지고 있다.
오산=최승세 기자 email@example.com
<저작권자 ⓒ 기호일보 (http://www.kihoilbo.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지>
네이처셀
브라흐마찬가 조회1983
안녕들 하신가요^^
폭발적인 회사의 확장성이 가시화 되는 즈음 그간 반등하며 올라온 길을 잠시 뒤돌아 봤습니다
네셀을 알게 된지도 햇수로 4년 투자를 한지는 3년 들랑날랑 부침이 있었지만
이종목에서 들었다 놧다 한지 10번정도 지금은 5월에 들어와 진행형
한번도 손실을 본적 없고 항상 이익을 선사하는 보물 입니다
게시글을 읽다보면 매출1조면 셀트주가를 비교 하는데
제네릭 이익율과 줄기세포 이익율의 계산이 잘못되도 한참 잘못 되었습니다
투자대비 이익율은 하늘과 땅 차이죠
셀트가 28만이면 네셀은 80만이 적절 하리란 1인 입니다
앞으로 네셀 파이프라인의 사업 속도와 파급력이 예상보다 너무 빨라
매출이 내년연말 늦어도 후년 연말 1조 달성 가능 하리라 믿음!
빅팜 전세계독점등 많은 이슈는 더 빠른 로켓
주식투자 수익율이 년간 100%면 고수에 속하는데 지금 네셀 투자자들은 몇년치 수익을
불과 반년 사이에 얻었 습니다 말 그대로 복복복복 복리죠
그런데 열린 미래에도 계속 복복복리란 것 입니다
최소 5년간은
매년 수익 100%만 계산해도 5년후 32배 (작게 잡은 수치임)
이런 행운을 놓칠 바보는 없겠죠?
이렇게 얻는 수익중에 일부는 네셀에서 치료 받으시고 또 좋은곳에 일부 기부하며
즐거운 삶을 영위 합시다...
무료 전문가 방송
천태공
종목진단 Q&A
진검승부
[무료특강]멈추지 않는 수소차의 질주! 후발주 공략 노하우
건전경제
숨고르기를 보인증시 화요일전망은?
연관검색종목 01.21 20:30 기준
연관검색종목 선정기준
게시물 작성시 등록하신 비밀번호를 입력해주시기 바랍니다.
게시물 작성시 등록하신 비밀번호를 입력해주시기 바랍니다.
|▲ 가수 김경록이 결혼한다. 제공|해피메리드컴퍼니|
[스포티비뉴스=장우영 기자] 그룹 V.O.S 김경록(35)이 4년 열애의 결실을 맺는다.
김경록은 12일 오후 6시 서울 대치동 그랜드힐 컨벤션 그랜드볼룸에서 결혼식을 올린다. 주례 없이 개그맨 권성호의 사회로 진행되며, 축가는 V.O.S가 부른다.
김경록의 예비신부는 음악을 전공한 6세 연하 일반인이다. 두 사람은 2012년 한 야구선수를 통해 알고 지내다 2014년 초부터 연인으로 발전해 사랑을 키웠다. 김경록은 교제를 하면서 자연스럽게 결혼을 생각하게 됐고, 1년 전부터 결혼 이야기를 하고 결실을 맺었다.
김경록은 스포티비뉴스와 인터뷰에서 예비신부에 대해 "맑고 순수한 사람이다. 요즘 또래들에 비할 수 없을 정도로 순수하다. 내가 어느 자리에 있어도 사람들과 잘 어울리고, 이해심도 넓고 항상 웃음을 잃지 않는다. 예비 신부 덕분에 내가 조금 더 편안하게 웃을 수 있다"며 "결혼을 하면 어른이 되어야 한다고 하는데, 예비 신부는 내게 그런 부담감을 전혀 주지 않는다. 나를 있는 그대로 바라보고 좋아해주는 사람"이라고 말했다.
또한 김경록은 자녀 계획에 대해서는 "아직 구체적으로 생각해보지 않았다. 자연스럽게 이뤄지는 대로 하게 되지 않을까 생각한다"고 말했다.
김경록은 결혼 이후에도 변함없이 음악 활동을 할 예정이다. 그는 "시기를 확정할 수 없지만 괜찮은 노래로 다시 팬들을 만나야 되지 않나 생각하고 있다. 팀으로도 그렇고, 개인적으로도 대중의 사랑을 받을 수 있는 곡을 만들도록 노력하고 있다"고 말했다.
김경록은 결혼식을 마친 후 약 보름간 유럽으로 신혼여행을 떠난다. 신혼집은 서울 합정동에 마련했다.
firstname.lastname@example.org
여유있는 핏과 기모소재로 겨울철 따뜻하게 보낼 수 있는데요!
동글동글 떨어지는 핏과 보송보송한 촉감이 기가막혀요
네크라인을 따라 후드가 더해졌구요
모자도 낙낙한 크기로 머리를 다 덮어줄거예요
전체적으로 보온성을 생각한 기특한 아이템이예요!
스트라이프 패턴으로 리드미컬하게 꾸며보았구요
캐쥬얼하면서 데일리하게 입기 좋을 듯해요
착용컷처럼 간단하게 크림팬츠와 매치하면 스타일링 끝이예요
데님이나 니트스커트 등 이리저리 코디해주세요
사이즈는 프리예요
77분들까지 편안하게 착용할 수 있으며, 힙을 살포시 커버해주구요
양쪽에 트임이 있어 센스있게 레이어드할 수도 있어요
핏은 조금씩 달라질 수 있지만, 착용감은 모두 편안하게 도와드릴거예요
2 컬러예요
개인소장 - 백, 슈즈, 악세서리
아래 착용한 컬러는 블랙 입니다
DETAIL VIEW
-
착용컷의 경우 자연광, 조명 등으로 인해
색상이 왜곡되는 부분이 있을 수 있으니
상세사진 컬러를 확인해주세요
모니터의 각도, 해상도에 따라서도
확인하시는 컬러감의 차이가 생길 수 있는 점 참고해주세요
현대 모터스튜디오 서울 라이브러리에서 차알못에게 인기 있는 책은?작성일2018.04.17
이미지 갯수image 12
"차알못도 부담 없이 읽을 수 있는 자동차 관련 도서는 혹시 없을까요?"
차에 대해 잘 알지 못하는 그대! 혹시 위와 같은 생각을 하는 차알못이 있다면, 지금 당장 현대 모터스튜디오 서울 라이브러리를 찾아가 봅시다. 서울 강남구에 있는 현대모터스튜디오는 현대자동차만의 브랜드 체험공간으로, 자동차와 관련된 다양한 문화체험의 기회를 제공하고 있습니다. 특히 스튜디오의 2층에 자리한 자동차 도서관, 'AUTO LIBRARY'에는 무려 4,000여 권의 자동차 관련 서적이 준비되어 있어 발길을 끄는데요. 이곳에서 발견한, '차알못도 차잘알로 거듭나게 해 주는' 인기 도서로는 어떤 것들이 있을까요? ‘AUTO LIBRARY’에 마련된 수많은 자동차 입문 서적 중 방문객들이 가장 많이 찾는다는 네 권을 골라 소개합니다.
'청설모의 자동차카툰'은 자동차 마니아들의 뜨거운 사랑을 받은 웹툰, '자동차카툰'을 단행본으로 엮어낸 책입니다. 자동차의 역사, 디자인, 생산 과정 등 폭넓은 분야를 다루고 있지만, 재미있는 만화와 친절한 그림 설명 덕에 막힘없이 술술 읽을 수 있습니다. 책을 덮을 때 즈음이면 어느새 자동차에 대한 지식이 한 뼘 성장해 있는 스스로를 발견할 것입니다. 부담 없이 자동차를 접하고 싶은 분들에게 꼭 추천하는 책이랍니다.
2. 50개의 키워드로 읽는 자동차 이야기 - 김우성 저
'50개의 키워드로 읽는 자동차 이야기'는 총 5개의 섹션과 50개의 키워드를 통해 '자동차'라는 분야를 알기 쉽게 소개하는 책입니다. '역사, 디자인, 문화, 테크놀로지, 전기자동차'라는 5개의 분야를 다루고 있으며, 각 섹션마다 그와 관련된 키워드 및 설명이 제시되어 책의 풍부함을 더하는데요. 자동차 전문기자 경력을 가진 저자의 재치 있는 입담 덕에, 자칫 어렵고 딱딱할 수 있는 내용조차도 흥미진진하게 느껴집니다. 제시된 50가지의 키워드를 따라 차근차근 읽다 보면 마치 약 300년의 자동차 역사가 한눈에 보이는 듯한 느낌이 들 것입니다.
3. 세상을 바꾼 50가지 자동차 - 권규혁
자동차 역사에서 높이 평가되고 있는 차들이 무엇인지 궁금하다면 이 책을 펼쳐볼까요. '세상을 바꾼 50가지 자동차'는 운송기기 분야의 판도를 바꾸어 놓은 50대의 자동차를 소개하고 있습니다. 양산차와 컨셉카, 그리고 슈퍼카까지 아우르는 다양한 차들은 자동차에 대한 독자의 시각을 한층 확장하기에 충분합니다. 어디서 한 번쯤 이름을 들어봤던 자동차이기에 더욱 반갑고, 그에 대해 새롭게 알게 되는 지식은 한층 신선하게 느껴집니다. 이 책 한 권이라면, 자동차와 관련된 대화가 나오더라도 전혀 두렵지 않을 것입니다.
취업을 하거나 아르바이트를 하게되면 꼭 작성해야하는 것이 있습니다.바로 근로계약서인데요. 근로계약서에는 급여와 근무시간, 근무조건 등이 표시되어있어 나중에 분쟁이 생기거나 할때 중요한 자료로 쓰입니다.단순 아르바이트라고 할지라도 업주는 의무적으로 근로계약서를 작성해야하는데요.근로계약서 미작성시에는 벌금도 부과될수 있습니다. 그래서 오늘은 근로계약서 미작성 벌금을 주제로 포스팅을 해보도록 하겠습니다.영세업체나 단기아르바이트의 경우..
서울사시는 분들은 서울시에서 운영하고 있는 공공자전거 따릉이에 대해 잘 알고 계신가요?언제부턴가 서울 곳곳에 무인대여 자전거가 보이기 시작했습니다. 아마 2015년도 부터일꺼에요.서울시에서 교통체증과,대기오염등을 해결하기 위해서 서울시 공공 자전거 따릉이를 설치한 건데요.예전에는 간간히 보이던게 요새는 지하철근처나 학교,은행, 버스정류장,관공서 등 굉장히 많은곳에서 설치되어이용을 하고 계시더라구요. 아마 유동인구를 감안해서 설치를 한거 같습..
사진: daum
1980년 후반, 한 소년이 암살자 고등학교에 입학하면서 겪는 혹독한 교육 과정, 잔인한 사회 환경, 도덕적 딜레마와 사춘기의 반항심이 결부되어 위기를 맞는 이야기.
마블 [어벤저스] 시리즈의 루소 형제 제작
1월 16일부터 방영 예정이었으나 다소 앞당겨진듯
뉴욕주 북부의 비밀스러운 마법 대학교 브레이크 빌스에 입학한 쿠엔틴과 20대 입학생들이 어릴 적 동화책에서나 보던 마법을 실제로 경험하게 되면서 벌어지는 이야기
1월 23일부터 방영 예정.
jTBC
힐링캠프를 즐겨 보진 않았지만 좋아하는 방송프로그램 제목을 꼽으라 하면 항상 "힐링 캠프"를 생각했었다. 방송을 보며, 힐링을 할 수 있는 그런 느낌. 출연자의 모습을 보며 공감할 수 있는 그럼 프로그램이 필요하다. 말하는대로는 JTBC에서 기획하는 강연프로그램이다. 강연을 마치면 해피빈으로 기부가 가능하고, 협찬사는 현대자동차 그룹이다. 지난 주 4%의 시청률을 기록한 방송. 시청률이 말해주듯 좋은 강연자와 내용, 공감과 감동, 편집과 음악까지 거슬리는 부분이 거의 없었다.
타이틀에서 언급한 내용처럼 거리에서 만난 우리 모두의 이야기가 진솔하게 펼쳐지는 강연이다. 이를 버스킹이라 부르고, 버스킹 중인 강연자를 제외한 사람들은 대기석에서 강연내용과 자신의 이야기로 공감대를 형성한다. 무한도전의 몰래카메라처럼 진행되기도 하고, 여느 예능처럼 보이는 장면이지만 강연 중인 사람의 모습이 아닌 강연을 듣는 제 3자의 입장에서 강연을 중간에 평가하는게 이채롭다.
16회 강연자에는 작가 조승연, 작가 강원국, 배우 수현이 출연했다. 각자의 인생관, 삶에 대한 철학을 한 눈에 보고, 듣고, 공감하기에 충분했다.
첫 번째 강연자인 작가 조승연은 의미없는 계획은 세우나 마나 한 것이다. 라고 말했다.
조승연 작가는 여행을 가서도 뭔가 채워오려는 욕심 때문에 피곤함과 스트레스가 가중된다는 이야기를 풀어냈다. 역사 이야기는 호불호가 갈리긴 하지만 새로운 사실을 아는 것에 흥미롭다. 우리가 살아가면서 경험하는 일 중 "번아웃 증후군"이 올때 우리는 과연 어떻게 받아드려야 할까?강연자는 "우리의 삶에 휴식을 주어야 한다"는 주제로 자연스러운 강의가 인상이 깊었다. 새해에 걸맞는 이야기가 부드럽게 이어졌고, 관객의 반응과 관심이 높았다.
조승연 작가는 시작보다 맺음이 더 중요하다는 말을 남겼다.
두 번째 강연자인 작가 강원국(전 청와대 연설비서관)의 강연의 핵심은?
- 첫 번째로 자신이 처한 위치에 대한 고민과 나를 찾는 것이 중요하고,
- 자신의 노하우와 핵심 콘텐츠를 쌓아 두어야 한다는 내용이다. 콘텐츠를 쌓는 것이 어렵게 느껴질 수 있었지만 아래와 같은 예로 설명했다.
- 100세 인생에서 60세까지 전반전이다. 더 치열한 삶이라서 제대로 된 준비와 실천하는 삶이 중요한 점을 강조했다.
- 자신의 콘텐츠, 자신만의 이야기를 통해 미래를 준비하는 삶을 기획하자는 생각을 읽을 수 있었다.
앞서 말한 내용을 중심으로 청와대(노무현 대통령과의 일화, 독도는 우리땅 입니다)이야기를 통해서 많은 것을 얻고 깨닫게 된 점을 버스킹했다.
세 번째 강연자인 배우 수현은 솔직 담백한 모습이 인상깊었다.
영화에서 처음 접했던 수현은 한국어를 잘 모르는 그런 배우로 생각했는데, 100% 한국사람이었다. 강연을 보면서 소탈한 모습과 고민이 많은 청년의 솔직한 모습이 매력적이었다.
자신의 목표를 향해 달려가던 수현은 어머니를 통해 모델대회 공고를 보고 지원을 하게되고, 성공적인 데뷔를 했지만 공백기를 거친다. 이후 성공과 실패, UP and Down을 반복하면서 쉼없는 도전이 이어졌고, 헐리우드 영화에 출연을 하게된다.
높은 곳을 바라보고 노력하는 것 보다는 "잠시 멈추고, 바라보고, 비우고, 다시 달리는 느린 반복 학습의 효과"랄까? 멈춤과 비움의 삶 덕분에 초조하거나 불안하지 않다는 내용을 언급했다. 나 역시도 나이가 들어가며, 정신없고 바쁜 지경인데 젊은 배우가 이런 이야기를 들려주니 강연 내용이 풍부해지고 많은 공감대가 형성되었는데, 강연의 중요한 한 가지를 터득할 수 있었다. 한마디로 짧은 강연이었지만 학습효과가 탁월했다.
"모든일에 있어 최선을 다하는 과정이 중요하다" 라는 단순하지만 당연한 생각을 곱씹으며, 다음 주에도 "말하는 대로"를 봐야지 라는 생각을 가졌다.
기억에 남는 강연자들의 한마디.
조승연 : 우리는 한순간의 휴식도 주지않고 1월 1일을 시작한다.
강원국 : 누군가가 물어볼 때 나 자신을 이야기 하는 것이 나의 콘텐츠다.
수현 : 오늘의 No 는 내일의 Yes
JTBC의 말하는대로는 지루할 수 있는 강연이 재미와 감동으로 전해질 수 있다는 콘셉트로 꾸며져 있다. 매회 다른 강연자들이 자신의 이야기를 통해서 청중과 소통하고, 감성적인 공감의 이어질 수 있다는데 놀랐다. 청중이 젊은 청년들이라 그런지 자신의 입장에서 꺼내 놓은 이야기를 질문으로 화답하고, 이끌어 내는게 핵심이다. 강연은 이제 일방적이지 않다. 강연자와 청중이 따로 노는 콘셉트도 적절하지 않은을 상기시킨다.
방송 프로그램의 핵심 역량은 공감이다. 말하는대로는 말하는 사람과 듣는 사람이 공감하는 공감형 프로그램으로 자리매김하고 있다.
유희열과 하하의 MC 조합도 위트와 순간마다 미소가 지어진다.
이렇게 좋은 강연 프로그램을 이제 만나다니?
페이스북을 뜨겁게 달궜던 조선일보 한현우 기자의 '간장 두 종지'를 보고 느낀 바를 옮겨본다. 이미 썰물처럼 간장에 대한 애환과 정신, 서비스 마인드와 갑질 논란은 사라졌지만 분명한 것은 이런 갑질을 두고 일반 을과 병, 정은 뜨겁게 반응한다. '간장 두 종지'란 글을 두고 여러가지 반응이 나온다. 왜? 하필? 거기까지는.. 등 이 글에 대한 자신의 생각은 이미 다양한 반응과 시대정신으로 비유되었기에 언급을 피한다.
간장 두 종지가 이슈가 된 것은 아마도 갑질 논란이 다시 도마위에 올랐던 '남양유업'의 사태와 '풀무원' 그리고, 영화 '베테랑', 드라마 '송곳'이란 드라마가 이슈가 되었기 때문이다. 중앙일보는 이렇게 노동자를 대변?하는 드라마를 만드는데 조선일보는 이런식이다..라는 비유. 남양과 풀무원의 갑질이 영원히 지속되진 않기를 바라지만 종종 있어왔던 언론의 횡포에 무기력한 시민들이 반응하고 항의를 한다. '일요신문' 기자의 영화 시사회 논란도 우리 기억속에서 잘 지워지지 않는데... 뭐 논란 자체가 무의미한 간장 두 종지를 두고 지면을 빌려 항의하는 모습이 기자의 언론정신과는 뭔 그지근성을 그대로 내포하고 있다던가? 지X하네..라는 반응까지 불러올 지경에 이르렀다.
요새 뉴스를 읽으면 어쩔수 없이 덧글을 읽게 되는데 이런 내 자신의 감정과 다른 덧글을 읽기 싫어 이용하는게 '허핑턴 포스트'다. 그나마 허핑턴에서는 덧글을 읽을수가 없고, 읽으려면 PC화면으로 접속을 해야 노출이 되기에 달지도 않고 보지도 않게 된다.
개인적인 느낌은 그랬다. 불만이 있었고, 식당측에서 사과를 했으며, 간장도 주고, 마일리지 도장?도 더 받아갔다면 거기서 자중하거나 지인들에게 개인적으로 끝냈어야 했다. 이것들 봐라? 어쩌구리? 라는 생각을 1등 신문사에서 어떤 식당인지까지 노출해 버리는 과오를 남겨서 시민들이 반응을 크게 보였다 볼 수 있다.
오죽했으면 이런 기사도 나왔겠나 싶다.
‘간장종지’ 중국집은 조선일보 독자였다. http://www.mediatoday.co.kr/news/articleView.html?idxno=126406
필자를 바라보는 다양한 시선이 존재한다. 배달음식을 받으며, 감사합니다..하고 버스, 택시를 타고 내릴때도 인사를 한다. 아는 사람이 보여도 인사를 하고, 식당에서도 고맙다고 인사를 건넨다. 심지어 내가 키우는 자식한테도 인사를 할 정도다. 물론 그렇게 반응하지 않는 사람들도 있다.
꼰대는 과거를 이야기하는 경우가 많다. 꼰대가 적은 글을 보고 생각난 글이 있어 옮겨 본다.
조선일보 신문의 주말뉴스 부장의 컬럼은 이제 다시 읽기 싫다. 그가 누군지는 절대 밝힐 수 없다.
꼰대의 품격은 그가 나이를 먹었다고 해서 나오는 것은 아닌 것 같다.
-
누군가가 이야기를 하데요~
나이가 들면 입은 무겁게
지갑은 가볍게 그래야 젊은 사람들과
일말의 소통이라도 가능하다고요.
좋은 글 잘 읽고 갑니다^^
-
연휴의 마지막 밤을 이렇게 보내는게 참 쓰잘때기 없게 보이기도 하지만 이렇게 마무리를 짓는 것도 나쁘지 않는다고 생각한다. 삼시세끼가 미생을 넘어선 것은 오래고 이미 지상파 방송들도 지격탄을 맞았다. 차줌마의 힘과 유해진의 부드러움이 시청률을 올리는데 큰 견인차 역할을 했다. 나영석의 꽃청춘 시리즈에 이은 밥 프로젝트 삼시세끼는 비정상회담이 휘청거린 후 맥을 못추는 반면 장근석 지우기가 성곡하면서 제대로 물에 오른 소소한 재미와 반전 매력등으로 승승장구한다.
@JTBC, 이영돈PD가 간다 홈페이지
연휴의 마지막 토요일, 일요일에 방송된 재방과 본방이 이어진 이영돈PD가 간다.. 시리즈는 비록 2% 시청률(삼시세끼의 최근작 시청률 13%)이지만 각곡의 탐사 다큐같은 인상을 받았다. 항상 궁금해 오던 궁금증의 실마리가 풀리기도 했고, 잘 맞추지 못하는 역술인과 무속인의 헛다리 기술이 정통 또는 해답이 아님을 알게하는데 모범이 되었다.
굳이 생각만 갖고 있었던 일을 누군가 대신 해준것도 고마웠고, 끝까지 정직하게 보여준 방송도 나름 오래 기억 될 것 같다.
제목이 좀 자극적인지 모르겠지만 나영석PD의 프로그램과 독수공방은 아니지만 자기 길 제대로 가고 있는 이영돈PD(언제나 논란의 중심에 있는)의 프로그램의 비교는 부담스러운게 사실이라서 아주 자극적인 비교는 제껴 두려고 한다. 다만 출연자, PD 중 일부의 논란, 일부의 문제가 있음에도 어떤 이들은 히어로 or 정의로 불려지면서 다시금 인기반열에 아주 쉽게 오르는 모습을 보니, 뭐 이런 단어들이 떠올랐다.
정신, 줏대, 냄비, 가치, 이해...등
'삼시세끼'보다 탐사보도 프로그램인 '이영돈pd가 간다'이 더 좋은 이유는 별거 없다. 어려운 환경에서 쉬운길을 택하지 않는 강건함과 끈기다. 마치 그것이라도 넣지 않으면 고생한 스탭들이 들고 일어날 기세였는지 모르겠지만 프로그램 말미의 2만키로와 1천만원의 언급은 프로그램이 얼마나 노력해서 달려왔는지.. 또 얼마나 고통과 인내했는지에 대한 스탭들의 보상심리 차원에서 언급 된 것 같다.
여기서 오해가 없어야 하는데 필자가 나영석PD의 프로그램을 재미없어 하거나 싫어하는게 절대 아니다. 다만 두 명 중 한 명을 골라보자라 치면 이영돈PD를 선택하겠다는 의미다. 이는 이영돈PD가 멸치 애호가라서, 귤과 멸치를 간식으로 먹어서 선택하겠다는게 아니다. 또한 채널A(동아일보의 종편채널)에서 JTBC(중앙일보의 종편TV)에서 옮겨서는 더더욱 아니다.
@tvN 삼시세끼 홈페이지
큰 의미를 부여하거나 가치를 재단하거나 하자는 의미는 아니다. 다만 삼시세끼의 주된 요리들은 현지의 음식들이지만 그 양념들은 특별함과 편리함, 럭셔리함의 부적절한 느낌이 크게 감동을 주기 어려웠다. 예를들면 튀김을 해 먹을때의 튀김용 기름이나 빵을 만들때의 밀가루 이외의 재료들. 뭍에서는 쉽게 구하기 쉽겠지만 섬에서는 아니거든. 뭐 이런게 좀 안어울렸다. 그에 반해 이영돈PD가 간다에서의 방송은 취재의 경우 제대로 촬영을 했다기 보다는 가슴졸여가며 가방에 구멍을 내고, 몰래 촬영해서 적절한 분배를 이룬점이 달랐다.
달라도 너무 달랐다고 해야하는게 맞을지도 모르겠다. 그만큼 힘들 역경을 이겨낸 프로그램이라 그런지 짠했다.
페이스북에 이런 글을 남겼었다. TV 20시간 시청보다 책 20분이 더 많이 남는게 있는 것 같다고. 삼시세끼가 그랬다. 웃고 떠들고 좋았다. 하지만 남는게 없었다. 이영돈PD가 간다 - 대한민국 10대 점술가 편은 역술, 사주팔자, 신내림 등 우리가 믿고 의지하는 역술인과 점술인, 무속인에 대한 여러가지 생각이 남았고, 생각하게 만들었다.
이제와서 핑계를 한나 던져놓는다면.. 굳이 지금까지의 방송 내용(삼시세끼, 이영돈pd가 간다)에 한해서만 비교해 본 내용이다.
세르비아 여자배구 대표팀이 '눈을 찢은 채로' 찍은 단체 사진이 트위터 등에서 공개되며 인종차별적이라는 비난을 받고 있다.
국제 배구 연맹(FIVB)는 USA투데이에 "문화적 배려가 결여된 사진"이라고 비판했다. 사진은 이미 연맹의 공식 사이트에서 삭제된 상태다.
이 단체 사진은 세르비아 여자 대표팀이 세계 선수권 대회 예선을 통과하고, 2018년 일본에서 개최되는 본선 진출을 결정했다고 전하는 기사와 함께 올라왔다. 사진은 경기 후 14명의 선수 중 12명이 관자놀이에 검지를 대고 '찢어진 눈'을 만드는 모습을 담았다. 팀의 '일본행'을 어필한 것으로 보인다.
이 사진은 공식 사이트에 게재되어 있었지만, 연맹에 의해 삭제됐다.
한편, 이 사진은 세계 선수권 공식 트위터 계정에도 올라왔었다. 연맹의 트위터에는 "70년대가 아니다," "팀에 사죄를 요구한다." 등의 댓글이 달리기도 했지만, 2일 오후 삭제됐다.
'찢어진 눈'은 동아시아인을 조롱하는 차별적인 포즈로 받아들여지고 있다. 지난 5월에는 중국의 축구 클럽으로 이적한 아르헨티나 대표 선수 에세키엘 라베시가 이 포즈를 한 채 사진을 찍었다가 공식 사과한 바 있다.
Ezequiel Lavezzi sorry for 'insulting Chinese people' with offensive photo https://t.co/KX8l7N5p62— Telegraph Football (@TeleFootball) May 15, 2017
또한, 2008년에는 스페인 농구팀이 '찢어진 눈' 포즈로 촬영한 사진이 후원 기업의 광고에 사용되는 논란이 일기도 했다.
USA투데이에 의하면 연맹은 "이 사진은 문화적 배려가 결여됐다. 이 행위를 묵인하지 않고, 세르비아 연맹과 연계해 선수들이 앞으로 이런 행위를 하지 않도록 지도할 것"이라고 밝혔다.
허프포스트JP의 'セルビア女子バレー選手が日本人差別か 「つり目」ポーズで記念写真、連盟が削除'를 번역, 편집한 것입니다.
글/ 채관석 (공군사관학교, 대한럭비협회 이사)
국내에서 최초로 대한럭비협회 산하 대학 여자 럭비 팀이 창단된다. 수원여자대학교는 스포츠 레저학과 3명이 럭비 국가대표로 선발됨에 따라 내년 3월에 팀을 정식으로 창단할 예정이라고 한다. 현재 우리나라 여자 럭비는 고교, 대학, 실업에 단 한 개의 팀이 없다. 단지 대한럭비협회에서 자체적으로 여자 국가대표 팀을 구성하여 2014년 인천 아시안 게임, 2016년 브라질 리오데자네이루 올림픽에 대비하고 있는 실정이다. 국가대표 선수 양성이 어려운 시기에 수원여자대학의 럭비 팀 창단 소식은 반가운 사실이다.
럭비는 15인제와 7인제로 경기한다. 15인제 럭비경기는 1924년 파리 올림픽에서도 개최되었던 전통적인 종목인 반면, 7인제는 1976년 홍콩 세븐즈 대회를 시초로 비교적 역사가 짧다. 그런데 15인제보다 훨씬 뒤늦게 시작한 7인제가 2016년 올림픽 종목으로 채택된 근본적인 이유가 무엇인가? 더군다나 전통적인 남성스포츠라고 여겨 지는 럭비에서 7인제 여자 럭비가 올림픽 종목으로 채택된 이유가 무엇인가?
첫째 이유는 7인제 럭비가 기존의 15인제 럭비의 축소판이기 때문이다. 득점방법, 경기방식 등 모든 경기 규칙이 동일하게 적용된다. 단지 한 팀의 선수가 7명이며 시합시간이 14분이다. 그러나 7인제는 빠르고 순간적인 스피드와 민첩성, 과감한 풋워크(footwork)를 통해 일순간에 상대진영의 게인 라인(gain line)을 돌파하여 득점을 올리고 단시간에 승부를 결정지음으로써 15인제 못지 않는 재미를 주고 있다.
둘째, 7인제 럭비가 올림픽 종목으로 채택된 가장 중요한 이유는 14분간의 짧은 시합시간으로 2-3일내에 모든 경기를 끝낼 수 있기 때문이다. 7인제는 1시간 동안에 4게임이 열리기 때문에 오전에 예선전이 이루어지고, 오후에는 준결승전이 가능하다. 하루 동안 출전하는 모든 팀이 한 장소에서 모여, 한 경기가 끝나자 마자 다음 경기가 즉시 시작되기 때문에 다양한 팀의 경기를 한 번에 관전할 수 있다. 이처럼 14분간의 짧은 경기시간과 승부 결정은 관중들에게 지루함을 주지 않고 더 몰입하여 경기를 관람할 수 있도록 매력을 갖게 한다. 100m × 70m의 크기의 경기장은 14명의 선수가 경합하는 가운데 넓은 공간에서의 스피드와 무한 질주를 보여 줌으로써 경기의 재미를 더해 준다.
셋째, 세계 럭비의 평등과 여자 럭비의 활성화를 위한 iRB(국제럭비위원회)의 노력의 결과이다. 예전의 럭비는 주로 영연방 국가 중심의 스포츠이자 여자들에게는 제한적인 거친 스포츠로 인식되어 왔다. 힘과 체격을 바탕으로 한 서구인 중심의 스포츠였다. 1987년 럭비 월드컵 탄생과 함께 Rugby Sport for All을 지향하는 iRB는 아시아, 아프리카 등을 포함한 전 세계에 대한 럭비의 보급과 여자 럭비 발전을 위한 대안으로서 7인제 럭비의 발전 전략을 도입하게 되었다. 7인제는 여자들에게 적합한 스포츠로 인식되었고 많은 여자선수들이 럭비를 시작하게 되는 기초가 되었다. 또한 여자 럭비선수의 증가와 함께 여자선수들의 경기력과 체력을 가이드하고 대회 운영 등을 지원하는 여자 럭비 조직이 탄생되었다. 이들은 HSBC 홍콩 국제 7인제 대회, 7인제 월드시리즈 등 국제대회를 성공적으로 개최함으로써 여자 럭비가 올림픽 종목에 채택되는 기틀을 제공해 주었다. 7인제 여자 럭비는 올림픽 평등 뿐 만이 아니라 럭비에서의 남녀 평등의 이상을 실현하고 있다.
현재 우리나라 여자 럭비는 아시아 최하위 수준에 머물러 있지만, 7인제 경기의 올림픽 채택을 계기로 많은 변화가 이루어 지고 있다. 내년 인천 아시안 게임을 대비하여 강도 높은 훈련을 하고 있다. 그러나 선수 양성이 시급한 실정이다. 여자 럭비에 대한 인식이 절대적으로 부족하기는 하지만, 우리나라 여자 핸드볼과 하키 등에서 보여주는 투지력과 체력을 고려하여 볼 때, 여자 럭비의 발전 가능성은 무한하다. 단지 이들을 뒷받침할 수 있는 팀과 지원이 필요할 뿐이다. 우리나라도 여자 팀이 창설되고 다양한 7인제 대회개최가 이루어짐으로써 가까운 시일 내에 아시아 강국으로 떠오르기를 발전을 기대한다. 이를 위하여 현재 진행 중인 수원여자대학의 럭비 팀 창설을 기원하며, 아울러 우리나라 럭비 발전을 위한 정책적 지원도 기대해 본다.
ⓒ 스포츠둥지
|축구의 기원- 축구는 영국에서 처음 시작한 것일까? (2) (0)||2013.10.23|
|축구의 기원- 축구는 영국에서 처음 시작한 것일까? (1) (0)||2013.10.23|
|한국여자 럭비, 올림픽을 준비하며... (0)||2013.08.22|
|마라톤 영웅들의 또 다른 스토리 ‘규범성’ - 스포츠 정신과 스포츠맨십의 귀감 (1)||2013.07.30|
|마라톤 영웅들의 또 다른 스토리 ‘규범성’ - 마라톤에도 규칙은 중요하다. (0)||2013.07.03|
|스포츠도덕의 의미 (1)||2013.07.02|
정부 실책
정부가 잘못 하는것 쓰세요,
로그인
회원가입
전두환 정권] 정부는 독도문제 말도 못하게했다
이상훈
(Homepage)
2012-07-08 18:02:47, 조회 :
1,256
, 추천 :
195
:master(
)
『남산에 끌려가 「독도에 대해서는 일체 말하지 말라」고 협박 받았다』
:
- 독도수비대 故 홍순칠 대장의 미망인 박영희씨 -
- 본지 단독인터뷰서 밝혀 -
- 『정보부의 모진 고문으로 팔이 부러지는등 후유증, 말로 다 못해』 -
『80년대 전두환 정권 당시 일이예요』
『건장한 청년 3~4명이 집에 들이닥쳐 남편(홍순칠대장)을 데리고 갔는데,그곳이 「남산」 이었어요』
『그곳(남산)에서 모진 고문과 함께 「독도에 대해서는 일체 말하지 말라」고 협박했어요』
1953년부터 1956까지 독도수비대장을 맡아 숱한 기록을 남긴 故 홍순칠 대장의 미망인 박영희씨(68)는 남편의 독도수호와 관련된 갖은 고초를 이같이 밝혔다.
박씨가 남편 홍대장이 끌려간 「남산」이라고 전한 곳은 전두환 정권 당시의 서슬퍼렇던 정부보를 말하는 것이다.
박여사는 <독도신문>과의 단독인터뷰에서 『그 당시 남산에 끌려가 심한고문을 당해 팔이 부러 지는등의 후유증으로 인해 85년 세상을 떠날때 까지 엄청난 고통을 겪었다』면서『우리 고유의 영토인 독도를 수호하는데 정보부가 독도에 대해서 일체 말하지 말라고 하는 것은 지금까지도 이해할 수 없는 일』이라고 말했다.
그러면서 박여사는『독도문제를 놓고 무엇인가 엄청난 일들이 벌어지고 있는 것이 아닐까 하는 생각을 지금도 갖고 있다』면서『일본인들의 간교한 독도침탈기도가 계속되고 있는데도 불구하고 정부는 왜 소극적인 자세로 일관하고 있는지 알 수가 없다』고 말했다.
독도수비대장을 지낸 남편으로 인해 평생을 긴장과 고초를 겪으면서 살아온 박씨는 「독도」라고 하면 지긋 지긋하다고 말하면서도 또한 독도없이는 살지 못할 것이라고 말한다.
박여사에게는 독도가 생의 전부였을 정도로 애착과 함께 고초의 세월 이었다.
경북 안동에서 유복한 집안에서 태어나 안동대학 사범대를 나온 박씨는 열아홉살 되던 당시 선생님의 심부름으로 우연히 홍대장을 만났다.
꽂다운 나이에 부모님의 「결사반대」를 무릅쓰고 홍대장과 결혼한 박여사는 신혼초부터 독도수호대원들의 뒷바라지가 전부였다.
『시집을 갔는데 신혼의 단꿈은 사라지고 독도를 지켜야 한다는 남편의 뒷바라지로 인해 서로 얼굴을 볼 수 있는 것도 한달에 한두번도 채 못되었 으니까요』
경북 울릉도에서 태어난 홍대장은 6.25 전쟁이 막 끝날 무렵부터 독도가 일본인들로 부터 수차례 침략을 받고 있을때 독도를 수비해야 한다는 일념으로 독도수비대를 결성한 것.
일본의 독도침략에 의해 독도가 빼앗길 수 있다는 위기에서 순수 민간인으로서 독도수비대를 결성한 장본인이다.
당시 일본은 6.25전쟁이 끝날 무렵을 틈타 독도를 침략,영토를 빼앗으려는 기도를 해 올 때였다.
홍대장은 카빈 소총과 박격포 M1소총등을 무장 한채 일본의 독도침략과 정면으로 맞써 싸운 의용수비대였다.
『거센 파도와 싸우면서도 큰 나무로 대포발사대를 만들어 천막으로 덮어 놓으면 일본인들이 쌍안경으로 독도를 살피다가 큰 대포가 보이니까 침략을 해오지 못했다는 겁니다』
신혼의 단꿈도 사라진 채 독도수비대 뒷바라지를 하는 어려움에도 불구하고 남편으로 부터 긴장된 독도수호 활동을 직접듣고 나면 어느새 독도수비대의 한 사람으로 변해 있었다고 박여사는 전한다.
남편이 독도수비대장을 맡아 활동을 하면서 56년 7월 께 경찰에 인계를 할때 까지 3년6개월 동안의 짧고도 긴세월은 끝이 났다.
그러나 갖은 고생과 함께 고초의 세월은 그 이후 부터였다.
『남편의 뒤를 수시로 감시하고 취직은 커녕,자유로운 활동조차 하지 못했어요』
『아이들을 기르기 조차 어려웠을 뿐만 아니라 남편의 일거수 일투족을 감시당하는 일에 진절머리가 났어요』
아이들을 먹여살리기 위해 울릉도 선착장 입구에서 국수장수까지 직접 나설 수 밖에 없었다고 한다.
『땅한평 남짓한 곳에 허름한 판자로 국수집을 만들었어요』
『당국에서 허가를 내주지도 않아 찾아가서 사정한 끝에 「묵시적 허가」를 받아 가까스로 국수집을 하게 되었으니까요』
『독도를 지키려는 남편에게 상을 주지는 못할망정 가족에게 까지 이렇게 고통을 줄 수가 있는지 지금까지도 이해할 수가 없어요』
남편 홍대장이 세상을 떠난 이후 그로부터 7~8년 흐른뒤인 93,4년께 현재 미국에 살고 있는 홍대장의 장녀가 YS문민정부에 탄원서를 냈다.
아버지 홍대장에 대한 독도수호와 관련된 파란만장한 고난의 세월을 대통령에게 편지를 쓴 것.
당시의 정부가 독도수호에 대한 적극적인 평가와 함께 홍대장에게 훈장을 추서했다.
긴 세월이 지난뒤 남편 홍대장의 명예는 회복되었어도 독도수비대장의 아내로서의 기나긴 고초의 세월은 누가 보상해줄 것인가.
현재 경기도 구리시에서 딸이 얻어준 작은 아파트에서 여생을 보내고 있는 박씨는 남편이 생존해 있을때는 5급상이군인 이라는 혜택을 받았지만,세상을 떠난이후에는 아무런 지원도 받지 못하고 있다.
『남편이 세상을 떠난이후 가족이라도 보훈대상자가 계속 될 수 있는 제도가 되었으면 좋겠다』면서 눈시울을 적셨다.
박씨는 그러면서『독도는 분명한 우리의 영토인데,우리의 영토를 우리의 손으로 지켜햐 하는데도 일부 방해하는 세력(?)이 있다는 것은 통탄할 일』이라고 말했다.<경기 구리시 현지/김두수.사진/노상화기자>
민족자존 지킴이 "독도신문".
시간: 2000/09/05 화 11:47:3
추천하기
목록보기
Copyright 1999-2019
Zeroboard
/ skin by
zero
할인 :
적립 마일리지 :
배송비 계산 기준 : 판매가
+ 옵션가
+ 추가상품가
+ 텍스트옵션가
- 상품할인가
- 상품쿠폰할인가
TK INDIGO SLIM CAMO PRINTED JEANS/티케이 인디고 슬림 카모프린트 진
글 작성시 설정한 비밀번호를 입력해 주세요.
상품이 장바구니에 담겼습니다.바로 확인하시겠습니까?
copyright (c) www.jackinthebox.kr all rights reserved.
TK INDIGO SLIM CAMO PRIN...
페이지 정보작성자 진영신문 댓글 0건 조회 108회 작성일 18-10-18 06:22
본문
김해서부소방서가 지난 16일 진영읍 진영중학교 3층 대강당에서 1학년 262명을 대상으로 미래소방관 체험교실을 운영하고 있다. (사진제공=김해서부소방서)
경남 김해서부소방서는 지난 16일 진영읍 진영중학교 3층 대강당에서 1학년 262명을 대상으로 미래소방관 체험교실을 운영했다.
미래소방관 직업 체험교실은 중학교 교육과정 중 한 학기 동안 학생들이 소방관이라는 직업을 탐색할 수 있게 하며, 진로설계를 지원하여 미래소방관을 육성하는 프로그램이다.
이날 체험교실의 주요 프로그램으로는 소방공무원 직업 및 비전소개, 소방홍보 영상 관람, 채용과정 소개, 소방관련 자격증과 취업분야, 질의응답 등과 함께 심폐소생술 교육도 병행해 실시했다.
김해서부소방서 관계자는 “많은 학생들이 꿈을 찾아 고민하고 있을 시기에 이번 체험교실을 통해 진로를 선택하는데 소중한 시간이 됐으면 한다”고 말했다.
댓글목록
등록된 댓글이 없습니다.
[서울경제] 많은 사람들은 두피가 모발에 가려져 있어 두피가 피부라는 사실을 잘 인식하지 못하고 있는 것이 사실이다. 얼굴 피부는 눈에 보이는 관계로 스킨, 에센스, 수분 크림 등 영양분을 듬뿍 주고 있지만 얼굴로 이어지는 정작 중요…
국제피앤비 주식회사는 56년 전통의 제약회사 국제약품의 계열사로 화장품과 건강기능식품의 제조 판매 및 유통사업을 하고 있습니다.
삶의 아름다움과 행복을 추구하는 국제피앤비에서 꿈을 펼쳐나갈 새로운 인재를 찾고 있습니다.
admin 주소경기 성남시 분당구 야탑로 96-8 국제약품 4층 TEL : 031-713-0013 / FAX : 031-713-0014
COPYRIGHT (C) 2015 KUKJE P&B CO.,LTD. ALL RIGHTS RESERVED
※본 공연은 1인 4매만 구매가능합니다.
※예매초기에는 공연당일 혼잡을 방지하고자 일괄배송 방식만 선택할 수 있습니다.
(일괄배송일 12월26일수요일)
※티켓 분실, 파손 시 어떠한 경우에도 재발권 및 입장이 불가능하오니 티켓 보관에 유의해주시기 바랍니다.
※휠체어석 예매는 블루스퀘어 고객센터 전화예매를 통해서만 가능합니다. (1544-1591/현장수령)
※블루스퀘어 주차장은 유료이며 상시 만차 되어 주차에 어려움이 있습니다.
본 공연장은 지하철 6호선 한강진역과 연결되어 있어 편리하며 대중교통의 접근성이 용이하오니 대중교통을 적극 이용하여 주시기 바랍니다.
※주차 및 교통난으로 인해 당일 관람이 불가하거나 관람을 포기한 경우 예매 취소 및 변경이 불가합니다.
|장병완·유성엽 의원과 찬성파 당무위원이 12일 국회에서 열린 국민의당 당무위에서 설전을 벌이고 있다. /국회=이원석 기자|
국회의원, 찬성파 당무위원 간 몸싸움·고성 오가
[더팩트ㅣ국회=이원석 기자] "배지(국회의원)면 다야?"
안철수 국민의당 대표가 12일 바른정당과 통합을 위한 전당대회 개최 등을 논의하기 위해 연 당무위원회의가 고성과 몸싸움까지 벌어지며 난장판이 됐다.
국민의당은 이날 오후 3시 국회에서 당무위원회를 열었다. 이번 당무위 회의는 안 대표가 통합을 강행하기 위해 개최한 것으로 전당대회 소집 및 전당대회 준비위원회 설치 및 구성을 의결하기 위한 자리였다.
안 대표는 일찌감치 회의실에 입장했고 이후 개의가 예정된 시각이었던 3시가 되자 바깥에선 고성이 들렸다. 반대파 의원 및 당원들이 회의실에 진입하려 하자 당직자들이 제지하면서 소란이 벌어진 것이었다.
정족수가 되자 당무위는 개의됐다. 그러나 겨우 회의실 안에 들어온 장병완·유성엽·최경환·박지원 의원은 "감출 게 뭐가 있어서 비공개로 하나" "문은 왜 막냐"며 항의했다.
그 과정에서 찬성파로 보이는 한 당무위원이 반대파 의원들을 향해 "대표에게 예의를 지켜라"고 따졌고 서로 설전이 오가기도 했다.
겨우 진정되는 듯 하더니 안 대표가 모두발언을 하던 때 또 한 번 소란이 일었다. 밖에서 들어오지 못하던 장정숙 의원이 들어오면서 안 대표에게 "이런 폭거가 어딨냐"고 따졌다. 장 의원이 안 대표에게 다가가자 한 당무위원은 장 의원을 밀치며 제지했고 서로 고성이 오갔다.
결국, 안 대표는 모두발언을 다 마치지 못하고 "제 말의 취지는 아실거라고 생각하고 이 정도로 갈음하겠다"고 했다.
이후 당무위를 비공개로 전환하려고 하자 유성엽·장병완 의원 등 반대파는 "공개로 하자"고 항의했다. 이에 찬성파도 "비공개로 하자. 예의를 지켜라"고 이들에게 따졌다. 설전을 벌이는 가운데 찬성파 당무위원은 반대파 의원들을 향해 "배지면 다냐"고 고성을 지르기도 했다.
이를 제지하려던 찬성파와 반대파 당무위원 간에 '멱살잡이'가 일어나기도 했다. 당직자들은 결국 '기자분들, 협조를 좀 해달라'며 비공개로 회의를 전환했다.
회의실 밖에서도 계속해서 소란이 벌어지고 있었다. 반대파 당원들은 문을 막아선 당직자들을 향해 "왜 문을 막냐. 문을 열어라"고 따지면서 몸싸움을 벌였다. 또 이들은 안 대표를 향해 "사퇴하라"고 촉구하기도 했다
|대립하고 있는 장병완 의원과 찬성파 당무위원. /국회=이원석|
지구의 사막에는 끊임없이 펼쳐진 모래 언덕 혹은 사구(sand dune) 지형이 존재한다. 바람에 의해 날려온 모래가 언덕을 만드는 것으로 사실 지구 이외의 행성에서도 볼 수 있다. 화성의 사막에도 다양한 형태의 사구 지형을 볼 수 있기 때문이다. 그런데 놀랍게도 태양계의 위성 가운데도 사구 지형이 관찰된 위성이 있다. 바로 토성의 위성 타이탄이다.
타이탄은 토성의 가장 큰 위성으로 태양계 위성 가운데는 유일하게 두꺼운 대기를 지니고 있다. 대기의 구성 성분은 독특하게도 메탄이나 이보다 더 복잡한 탄화수소 분자로 이로 인해 대기가 짙은 노란색 안개처럼 보인다. 그리고 태양계에서 유일하게 탄화수소가 응결되어 비와 눈으로 내린다. 액화 천연가스(LNG)가 비로 내리는 것과 마찬가지다. 이로 인해 타이탄에는 거대한 호수와 강이 존재한다.
과학자들은 이 과정을 상세히 관측하기 위해 카시니 탐사선에 여러 가지 탐사 장비를 탑재했다. 타이탄의 대기가 안개처럼 관측을 가로막고 있어 일반적인 카메라로는 표면 관측이 어렵기 때문이다. 하지만 구름을 투과하는 레이더와 다양한 파장에서 정보를 수집하는 VIMS 장치의 도움으로 타이탄의 복잡한 지형과 기상 현상에 대한 데이터를 수집할 수 있었다. 흥미로운 사실은 타이탄의 극지방에는 거대한 강과 호수가 있는 반면 적도 지역에는 거대한 사구 지형과 산맥, 평원 지형이 존재한다는 사실이다. 독일 행성 과학 연구소의 과학자들은 카시니 데이터를 분석해서 이 사구 지형의 생성 원인을 밝혀냈다.
연구팀에 따르면 타이탄의 사구 지형의 면적은 생각보다 커서 지구의 나미브 사막과 비슷한 크기인 300만㎢에 달한다. 이 지형이 생성된 이유는 지구와 유사하다. 일단 탄화수소의 구름이 적도 부근에 있는 산맥과 고산지대를 지나면서 눈과 비를 뿌린다. 물론 물이 아니라 메탄이나 더 복잡한 탄화수소 분자로 된 것인데, 이 가운데 타이탄의 대기에 풍부한 노란색의 탄화수소 분자인 톨린(tholine)이 얼어서 눈과 비슷한 입자를 형성한다.
톨린 얼음 입자는 메탄의 비에 씻겨 저지대 평원으로 이동하는 데 메탄이 증발하고 난 후에도 녹는 점이 높아 그대로 남게 된다. 톨린과 기타 물질로 형성된 얼음 입자는 타이탄의 낮은 기온에서는 마치 모래 입자와 비슷한 성질을 지닌다. 그래서 바람에 날려 얼음으로 된 모래 언덕을 형성하는 것이다.
흥미로운 사실은 VIMS 데이터 분석 결과 과거 생각과는 달리 이 입자에 물의 얼음도 포함되어 있다는 사실이다. 과학자들은 타이탄 자체는 물의 얼음이 풍부해도 표면에는 거의 없으리라 추정했다.
사실 타이탄에서 가장 흥미로운 연구 목표는 탄화수소로 된 거대한 강과 호수다. 일부 과학자들은 어쩌면 이 호수에 원시적인 형태의 생명체가 탄생했을지도 모른다고 생각한다. 메탄이 액체가 될 정도로 기온이 낮지만, 생명체의 핵심 구성 성분인 탄화수소가 풍부하기 때문이다. 따라서 현재 타이탄에 보낼 잠수함에 대한 연구가 진행 중이다. 과학적 중요성은 태양계 유일의 탄화수소 호수가 먼저겠지만, 산과 평원, 얼음 사막이라는 이색적인 지형이 존재하는 적도 지역을 탐사할 로버 역시 앞으로 흥미로운 과학적 주제다.
고든 정 칼럼니스트 email@example.com
본래 이 무렵까지 황족이 아닌 신하, 후지와라 씨가 섭정이 되는 것은 있을 수 없는 일이었으나, 후지와라 씨는 천황가와의 혼인으로 인척관계가 강해졌고, 응천문의 변(応天門の変)이라는 사건을 처리한 것을 계기로, 반씨(伴氏), 기씨(紀氏) 등의 라이벌 씨족을 배척하여 섭정이 될 수 있었다. 이 때부터는 오히려 후지와라 가문이 섭정을 차지하는 것이 관례화 되었다.
제63대 레이제이 덴노(冷泉天皇) 시기의 분쟁이다. 967년 즉위한 레징이제이 덴노에게는 아들이 없어, 동생들 가운데 황태제를 정하게 되었다.
레이제이 덴노의 5명의 동생들 가운데 가장 평판이 높았던 것은 2남 타메히라 친왕(為平親王)이다. 하지만 타메히라 친왕의 어머니는 후지와라 씨가 아니었기 때문에, 후지와라 씨의 영향으로 3남 모리히라 친왕(守平親王)이 황태자로 선택된다. 모리히라 친왕은 제64대 엔유 덴노(円融天皇)로 즉위한다.
이 황태자 분쟁을 계기로 하여 후지와라 씨는 아예 후지와라 씨의 딸 이외의 입궁 자체를 거부하는 방향으로 가게 된다.
회로개발 리드타임 및 개발품질 확보를 위한 노력의 일환으로 ECAD/ECAE SW의 단순한 활용보다는 기업 내 개발인프라 내로 통합하는 것도 고려해 볼 수 있습니다.
이를 통해 엔지니어링 활동의 투명성 확보 및 엔지니어링 역량의 자산화, 자동화에 따른 업무 효율 개선을 기대할 수 있습니다.
당사는 최고수준의 시스템통합 역량 및 실무경험을 보유하고 있습니다.


[SI] 해석 자동화 시스템
[PI] Decap 최적화 / IR - Drop 자동 해석 시스템
[PI] 전류 해석 모델 생성기
[CAD] Package / PCB뷰어 시스템
[CAD] DRC / DFM 시스템
[CAD] Package Ball Map 최적화
[CAD] 도면 Version 관리 시스템
[CAD] PCB 검증 / 해석 포탈
천하를 가져라! 삼국천하입니다. 게임 접속이 원활하지 않았던 문제가 수정되어 정상적으로 게임 접속이 가능합니다. 이와관련하여 이용에 불편을 드려 머리숙여 사과드리며,추후에는 이런일이 발생하지 않도록 최선을 다하겠습니다.
앞으로 회원님께 다양한 정보와 풍성한 이벤트로즐거움을 드릴 수 있는 삼국천하가 되겠습니다.
감사합니다.
상호 : (주)누리에스앤에스 사업자등록번호 : 129-86-78327 주소 : 서울시 금천구 벚꽃로 244 벽산디지털밸리5차 912호
대표자 : 이성열 고객센터 : 070-4694-6709 통신판매신고 : 제 2012- 금천-011 호
Copyright ⓒ NURISNS. All rights reserved.
전문 세션이 학업 문제와, 다른 사람들과 함께지고, 인스턴스 관계 문제에 대한 우려 번호와 당신을 도울 수 있습니다. 항상 상담원 핵심 문제를 알아 그러니 치료 상담 세션 동안 요구되는 질문 뒤에있는 전략이 있습니다. 상담을 제공하는 사람은 물건을 논의하여 그 도움을 제공하는 교육이기 때문에 자격을 갖춘 변호사가 친구와 이상의 것들을 얘기 다릅니다. 방금 무슨일 - 그냥 무슨일 - 도울 수 카운셀링에서 얻을 수 개봉된는지 이해하려고 노력. 전문 상담원 세션이 워크숍 수 있습니다 후 단계. 상담은 당신과 지원 환경에서 문제를 논의하는 것도 원인이 문제가 해결되지 않을 그 패턴을 분리할 수있는 기회를 제공합니다. 문제는 개인에 발자국이 남아있을 수 있습니다 과거 에피소드에 뿌리를두고 있었 상담 세션에서 발견. 상담은 문제와 개인적인 문제를 먹고있는 당신에게 거래를 도와 같은 여러 가지 방법으로 당신을 지원합니다. 세션을 시작하는 결정 큰 단계입니다. 대화 누군가가 정상적으로 가까운 친구가 자격을 갖춘 상담 세션이 발생 그들의 삶에 문제를 해결하는 데 도움이 동안면.
윈도우 10 여름 2015에서 나온 이후, 그것은 세계 각국의 컴퓨터의 수백만 수백 자사의 경로에 대 한 비판과 진화의 결투를 통해 갔다. 10 월 2017가을 크리에이터 업데이트, 운영 체제는 새로운 평가를 영장에 충분 한 변화를 축적 했다. 변경 된 내용-그리고 무엇을 하지 않았나요? 살펴보겠습니다. 마이크로 소프트는 또한 앞으로 윈도우의 아이디어로 서-a-서비스, 입찰에 업그레이 드 되 고 고객을 설득 하기 위해 보았다고 하고있다 최신 최고의 방법이 될 수 있습니다. 어떤 시점에서이 허점을 폐쇄 시도는 기존의 설치를 업그레이 드 시키는 반대로 새로운 하드웨어를 향해 고객을 쑤 셔 수 있을 수 있습니다-하지만 다시 말하지만, 난 볼륨이 충분히 어느 쪽이 든 상관 높은 확신 아니에요. 이전 windows 설치 공간을 많이 차지: windows 10의가을 크리에이터 버전으로 업그레이드 한 후, 디스크 정리 유틸리티가 이전 버전의 windows 10을 보고 했습니다–문제가 발생 한 경우 백업으로 자동 보존 됨– 25 기가바이트의 공간을 차지 하고있다. 중요: windows 10 (윈도우 8 또는 windows 7)으로의 무료 업그레이드는 7 월 29 일 2016에 만료 되었으므로 windows 10을 설치 하려면 유효한 제품 키가 필요 합니다. Если вы устанавливаете 윈도우 10 на компьютере с 윈도우 XP или 윈도우 비스타 или вам нужно создать установочный носитель с 윈도우 10 на другом компьютере, ознакомьтесь с разделом Использование средства для создания установочного носителя (USB-устройства флэш-памяти, DVD-диска или ISO-файла) для установки 윈도우 10 на другом компьютере ниже. 업데이트, 개인 정보 및 시스템 백업을 완벽 하 고 제어할 수 있는 운영 체제를 원하는 경우 Windows 10은 안타깝게도 최선의 선택입니다. 그러나 가장자리와 cortana 향상과 onedrive와 Outlook.com와의 통합으로, ms는 윈도우 7에 대 한 흥미로운 대안을 제공 하 고, 구글과 애플 생태계에도.
Чтобы создать установочный DVD-диск с помощью средства записи образов 윈도우, откройте папку, в которой сохранен ISO-файл. Щелкните ISO-файл правой кнопкой, мыши и выберите Свойства На вкладке “Общие” нажмите Изменить и выберите проводник 윈도우 в качестве программы для открытия ISO-файлов, а затем нажмите кнопку Применить. Затем щелкните ISO-файл правой кнопкой мыши и выберите команду Записать образ диска. Проверьте характеристики компьютера, на котором требуется установить 윈도우 10: Если у вас установлен 사무실 2010 или более ранней версии и вы хотите выполнить чистую установку 윈도우 10, необходимо найти ключ продукта 사무실. Советы по поиску ключа продукта читайте в статье Поиск ключа продукта для 사무실 2010 или Ввод ключа продукта для программы 사무실 2007. 마이크로 소프트의 첫 번째 거 대 한 밀어 고객이 Windows 10을 사용 하도록 설득 캠페인에가 서 점점 무거운 손에 의해 손상 되었다, 요점은 그것이 모두 악성 코드 전술의 혐의를 받고 나중에 같은 인정 했다. 우리는 정확히 얼마나 많은 사람들이 이런 이유로 혼자 업그레이 드를 피할 알 수 없을 거 야, 하지만 일부 독자 들은 회사의 행동에 의해 혐오 하 고 업데이 트를 거부 표명 했다.
(서울=뉴스와이어)
미주탐정협회(USPIO, US Private Investigators Org.)는 ‘미국으로 도주한 채무자’를 찾아주는 특별(무료)행사를 진행한다고 7일 밝혔다.
이 행사에 참여하는 방법은 미국에 거주하는 채무자와 신청자 간의 채권, 채무관계를 증명할 수 있는 ‘판결문 사본’과 채무자가 미국에 거주하는 사실을 확인할 수 있는 ‘채무자의 주민등록 등·초본의 사본’을 첨부하여 이메일, 팩스 또는 우편으로 신청하면 그 결과를 미주탐정협회 한국지부를 통해서 선별하여 신청자에게 개별적으로 연락하고 진행하게 된다.
접수 기간은 2월 1일부터 2월 28일까지다.
미주탐정협회는 100년이 넘는 미국의 탐정역사를 바탕으로 미국을 비롯한 유럽과 아시아 등 세계 각국에서 활동하는 탐정들의 권익과 보호를 위해 NYPD 출신, 한인 최초 뉴욕 공인탐정인 이순기 탐정이 설립하였고, 이번 행사는 미국 뉴욕주 소재의 미리암탐정Corp.에서 후원한다.
미주탐정협회(USPIO) 개요
미주탐정협회(USPIO)는 100년이 넘는 미국탐정의 역사를 바탕으로 미국, 유럽, 아시아 등 전세계에서 활동하는 탐정들의 권익과 보호를 위해 설립되었다. NYPD 출신 한인 최초 뉴욕 공인탐정인 이순기 탐정이 설립하여 탐정단체 중 처음으로 탐정 전용 장비들을 자체 개발, 보유하고 있으며 협회 회원들에게 무료 지원하고 있다. USPIO는 탐정 전문가 과정을 위한 공개설명회를 개최하여 미국 현지 탐정과정을 교육하는 시스템을 갖추고 있으며, 다양한 탐정 전문 장비를 사용하여 비밀 보장을 철저히 하고 있다.
출처:유에스피아이오코리아
언론연락처: 유에스피아이오코리아 대변인 박미휘 이사 010-2752-4242 신청 이메일 신청 팩스 02-6101-1171
이 뉴스는 기업·기관이 발표한 보도자료 전문입니다.
보도자료 출처 : 유에스피아이오코리아
보도자료 통신사 뉴스와이어(www.newswire.co.kr) 배포
(서울=뉴스와이어)
새로운 쪽지가 도착했습니다.
확인하지 않은 0개의 쪽지가 있습니다.
2019 롤챔스 스프링 정규 리그 일정
2019 롤챔스 스프링 스플릿 일정이 공개됐다. 개막전은 SK텔레콤 대 진에어 그린윙스다.
8일 오전 라이엇 게임즈 코리아는 2019 리그 오브 레전드 챔피언스 코리아
박상진 2019-01-08 12:23
라이엇 게임즈, 2019 롤챔스 스프링 16일 개막... 3월 31일 정규 리그 종료
e스포츠의 정통 스포츠화를 위한 도전을 이어가고 있는 ‘리그 오브 레전드(이하 LoL)’의 개발 및 유통사 라이엇 게임즈가 ‘2019 LoL 챔피언스 코리아(이하 LCK)’ 스
이한빛 2019-01-08 12:09
[롤챔스 스프링] '린다랑' 허만흥 "진에어의 새로운 플레이 스타일을 보일 것"
진에어로 이적한 허만흥이 새로운 팀에서의 각오를 밝혔다.
8일 종로 롤파크에서 2019 리그 오브 레전드 챔피언스 코리아(LCK, 이하 롤챔스) 프로필 촬영이 진행됐다
박상진 2019-01-08 11:48
SKT vs 진에어...2019 LCK 스프링 개막전서 대결
SK텔레콤 T1과 진에어 그린윙스가 2019 리그오브레전드 챔피언스(LCK) 코리아 개막전서 맞붙는다.
롤챔스 중국 주관방송사인 후야닷컴은 오는 16일 오후 5시 종로구
김기자 2019-01-08 10:00
[영상 인터뷰] '데프트' 김혁규, "아직 갈 길이 멀다"
롤챔스를 앞둔 킹존 드래곤X '데프트' 김혁규는 "아직 갈 길이 멀다"라고 말했다. KeSPA컵에 출전했지만, 젠지e스포츠에게 0대2로 패했기 때문.
김혁규는 7일 오후
김기자 2019-01-08 01:44
LPL, 스프링 시즌 상하이 경기장 홍차오로 이전
LPL이 스프링 시즌을 앞두고 중국 상하이 경기장을 홍차오로 이전한다.
텐센트는 오는 14일부터 개막하는 LPL 스프링을 앞두고 경기장을 홍차오로 이전한다고 밝혔다. 새
김기자 2019-01-07 16:22
'내현' 유내현, 킹존 드래곤X 합류
미드 라이너 '내현' 유내현이 킹존 드래곤X에 입단했다.
킹존은 KeSPA컵이 끝난 뒤 백업 미드 라이너로 유내현을 영입했다. 지난 2016년 중국 LSPL(현 LDL)
김기자 2019-01-07 14:21
블리자드, 각종 사회공헌 활동으로 문화체육관광부장관 표창 수상
소프트웨어 개발 및 퍼블리싱 업계의 선두주자인 블리자드 엔터테인먼트는 국내외에서 펼친 다양한 사회 공헌 활동과 관련하여 2018년 문화 부문 문화체육관광부장관 표창을 수상했다.
이한빛 2019-01-07 14:05
스포티비 게임즈, 게임 예능 온라인 채널 ‘라우드G’ 유튜브 론칭
스포티비 게임즈의 방송 제작 및 사업을 전담하는 라우드커뮤니케이션즈가 ‘라우드G’ 유튜브를 정식 론칭했다고 7일(월) 알렸다.
스포티비 게임즈 ‘2019 카트라이더 리그
이한빛 2019-01-07 14:02
[김용우가 만난 사람] 김기호 VSPN 코리아 지사장, "글로벌 시장 허브 역할할 것"
현재 중국에서 대부분 e스포츠 종목을 맡고 있는 VSPN(Versus Programming Network)은 지난 2015년 만들어졌다. 중국 현지서는 텐센트가 직접 투자한 회
김기자 2019-01-06 21:57
펍지, 진출전 통해 PKL 2019 페이즈1 참가 24개팀 확정…SKT, EM 등 8개팀 합류
2019 PUBG 코리아 리그 페이즈1에 참가할 24개 팀이 모두 결정됐다.
펍지는 지난 5일 PUBG e스포츠 공식 홈페이지를 통해 2019 PUBG 코리아 리그(PKL
이한빛 2019-01-06 16:02
[오버워치 컨텐더스] '우승후보' 엘리멘탈 미스틱, 긱스타 완파하고 4강행(종합)
엘리멘탈 미스틱이 긱스타를 꺾고 4강행 막차에 몸을 실었다.
6일 아프리카 프릭업 스튜디오에서 열린 '오버워치 컨텐더스 코리아 시즌3' 플레이오프 8강 4경기에서 엘리먼트
이한빛 2019-01-06 15:45
[오버워치 컨텐더스] WGS, 풀세트 접전 끝 GC부산 꺾고 4강 진출(종합)
WGS 아마먼트가 스톰퀘이크에 이어 4강에 진출한 두 번째 트라이얼 출신팀이 됐다.
6일 아프리카 프릭업 스튜디오에서 열린 '오버워치 컨텐더스 코리아 시즌3' 플레이오프
이한빛 2019-01-06 14:23
[오버워치 컨텐더스] 디펜딩 챔피언 러너웨이, 콩두 잡고 4강 올라(종합)[3]
러너웨이가 지난 시즌 결승 대결을 벌였던 콩두 판테라를 꺾고 4강에 올랐다.
5일 아프리카 프릭업 스튜디오에서 열린 '오버워치 컨텐더스 코리아 시즌3' 플레이오프 8강
박상진 2019-01-05 15:39
[오버워치 컨텐더스] 애쉬 꺼낸 스톰퀘이크, MVP 격파하고 4강 올라(종합)
스톰퀘이크가 MVP를 다시 한 번 8강에 묶어두며 준결승에 올랐다.
5일 아프리카 프릭업 스튜디오에서 열린 '오버워치 컨텐더스 코리아 시즌3' 플레이오프 8강 1경기에
박상진 2019-01-05 13:45
킹존, 왕자영요 KCC컵서 中 최강과 2연전 [3]
킹존 드래곤X가 왕자영요 KCC(킹 챔피언스 컵)에서 중국 최강인 히어로와 맞붙는다.
킹존은 5일 오후 중국 상하이 오리엔탈 센터에서 열릴 예정인 KCC 그룹 스테이지
김기자 2019-01-05 12:24
[이한빛의 티타임] '황제' 이지훈, 협곡을 떠나며 남기는 잔잔한 회상[2]
이지훈은 2012년 GSG를 통해 데뷔해 MVP, SK텔레콤 T1, 비시 게이밍을 거치며 활동했던 미드 라이너다. 막강한 라인전과 안정성, 팀이 불리할 때도 지지해주는 능력으로
이한빛 2019-01-05 12:03
한화생명 강현종 감독 "팬들이 높은 곳에서 소리지를 수 있게 할 것"
"매년 우승을 목표로 하고 있습니다. 반드시 결승에 갈 수 있도록 하겠습니다."
한화생명e스포츠가 4일 오후 서초구 서초동 넥슨 아레나에서 'HLE FAN FEST ‘
김기자 2019-01-04 19:42
[LPL 돋보기] 징동 게이밍, 베이징 홈 경기장 발표 [4]
징동 게이밍(JDG)이 베이징의 새로운 홈 경기장을 공식 발표했다.
JDG는 4일 공식 웨이보를 통해 베이징 홈 경기장의 세부 내용에 대해 공개했다. 9개월간의 준비 과
김기자 2019-01-04 13:39
한화생명e스포츠, 2019시즌 마케팅 캠페인 '브레이크 더 리밋' 론칭
한화생명e스포츠는 2019 시즌을 맞아 팬들과의 소통을 강화하기 위해 4일 ‘브레이크 더 리밋(BREAK THE LIMIT), 한계를 깨라!’는 신규 슬로건을 발표하고 브랜드
이한빛 2019-01-04 12:24
2018년 말 등장해서 급성장하고 있는 아프리카 BJ
이러니 여자들이 줄줄 꼬이지.jpg
콘서트 도중 얼굴에 물병 맞은 아이유
유승준 신체검사 당시 모습
마리텔 기미 작가 근황
로또맞고 태어난 12년생 아이 ㄷㄷ
베드신에 필요한 최소한의 스태프
대한민국 전쟁 터지면 벌어질 확률 99.99%인 상황
중국,일본의 PC보급이 느린 이유
아이유 인스타에 올라온 사진
베트남 골키퍼 당반럼 여동생
아이즈원 강혜원 공항에서 쓰러짐 ㄷㄷ
엠마 왓슨이 여자로 보이기 시작한 순간...
요즘 유행하는 물타기 수법
버는거에 비해 검소하게 사는 손흥민 공항패션 가격
원더걸스 소희 근황
일본 퓨전한식 대참사
맛있는 녀석들 한입만 근황
가수에서 아프리카 BJ로 전향하신분
서울시 강남구 역삼로 9길 27 로뎀빌딩 4층
대표이사 : 최대영
대표전화 : 02-548-2053
팩스 : 02-548-2054
포모스/사업자 등록번호 : 107-86-53670
등록번호 : 서울아00568
등록일자 : 2008년 5월1일
발행인: 최대영
편집인 : 최종배,최민숙
청소년보호책임자 : 이석현
Copyright ⓒ 2004~2015 FOMOS Corp. All Rights Reserved.
편지2 아프리카 사파리 여행
Hwan Sung Industries Ltd.
Head office
Plot M/243, Ntinda Industrial Area P.O. 7628
Kampala – Uganda
Tel : 256-41-286019
(Mob 256-77-789133) 256 은 국가번호 임
Fax : 256-41-220168
처음 이 곳에서의 생활은 그렇게 좋은 것만은 아니었단다. 처음 내가 도착하자마자 이 곳 사람들의 분위기가 나를 반가와 하지 않는 것처럼 느껴졌으니 말이야….. 여하튼 처음 이 곳의 분위기는 내가 조직 생활 하는데 있어서 전혀 조직생활에 어울리지 않는 바보 같은 상태의 사람이 되어 버린 것이지… 한국 사회에서의 “왕따” 라고나 할까(?)….. 나는 이런 문제점을 이렇게 해결했지…. (나보다 한 살 어린 한 사람은 아직 나하고 관계가 매끄럽지 못하다.- 여하튼 웃기는 사람이다 말을 붙여도 대답도 하지 않고… 요즈음은 그래서 나도 말도 하지 않는다.- 조만간 풀어야 하는데…)
매출의 저조원인을 분석하고 해결 방법을 제시했으며 지금 실행 준비 중이거든…..(원재료 및 자재의 수입을 하려면 약 3개월 이상이 걸린단다….) 그리고 모든 한국 사람들에게 나름대로의 처세를 하여 이제는 그러한 이상하다 싶은 왕따 생활은 접고 다를 나에게 잘해 준단다. 무었보다도 사장이 한국에서 제시했던 1차 목표인 판매 수량은 돌파했거든(이전 판매보다 3~4배 정도 신장했슴)….. 하지만 이러한 판매신장을 내가 노력하여 달성된 것이 아니라고 생각한다. 이 나라 최대 명절인 크리스마스 연휴 와 하느님과의 동업하는 아이스크림 영업의 특성상 발생 된 것이라고 생각한다. 내가 관리하는 방법이 약간 기존 방법과 상이한 것은 있지만 진짜로 매출 신장을 이룰려면 아직 5개월 이상이 소요될것으로 예상한단다. 물류 유통구조의 변화와 신제품 개발 계획등 아직 많은 과제가 남아있어서 나도 당분간은 무척 바쁠것으로 생각한단다. 더군다나 아이스크림 생산, 기획, 판매의 총 책임자로 내정되어 요즈음은 공장일에도 신경을 많이써서 골치가 아프기도 하구….. 이 곳에서는 맡은 분야가 뚜렸하기 때문에 누가 대신해서 일을 해주는 일이 없단다.
그런데 이 곳에서의 최대 명절인 크리스마스 연휴가 돌아온것이지….(약2주간 쉰단다. 하지만 아이스크림 생산쪽은 4일 휴무를 주었고 영업쪽은 25일 하루만 휴무를 주었지..) 일요일에도 나는 이곳에서 근무를 한단다. 오늘도 역시 일요일인데 Depot(영업소-Kampala 중심지에 있단다)에 나와서 이렇게 일을 하고 있지 (물론 오전만 12:30에 끝난다) 하루도 제대로 쉬어보지 못하고 있는데 몇일 전에 한국인들을 위해서 Safari 여행 계획이 나왔다지 뭐야…. 2개조로 나뉘어 3일간씩 휴가를 가는 계획이었는데 영업쪽이 일을 하니까 내가 갈수가 없었어… 그래서 휴가 가지 않겠다고 이야기를 했는데…. 처음 왔으니까 가서 경험하라고 자꾸 권하지 뭐야…. 그것도 나에게 업무를 인수인계 해주신 사람이…. 나의 업무를 대신 봐주겠다고 하면서… 너무나도 고맙게 받아들이고 휴가를 즐기게 된거야…. 지금부터는 휴가 이야기야….쩝…..
2001년 12월 26일 아침 07:15분에 약속장소에서 만나서 출발을 하였어 수도인 Kampala에서 약 450 Km 떨어진 Queen Elizabeth National Park 안에 위치한 Mweya Safari Lodge 가 목적지였어…
수도 Kampala에서 약 1시간 반쯤 달리니까 Equator(적도) 푯말이 보이는 거였어…. 그 곳에서 우리는 내려서 구경을 하였지 하지만 일반 도로와 마찬가지였어… 그런데 그 곳에 이상한 것이 있더구나. 그게 뭐냐면 적도 지점과 북쪽 15 m 떨어진 지점, 남쪽 15 m 떨어진 지점에 각각 3개 지점에 1개씩 물통이 있더라구 궁금하였었어….. 그래서 그것이 무었이냐고 물어 보았더니 5,000 실링을 내면 실험으로 알려 주겠다고 하더라.
그래서 5,000 실링을 주었지 그랬더니 적도 지점에 물이 떨어질때에는 회전을 하지 않고 똑바로 떨어졌지. 북쪽에서는 시계 방향으로 돌아 가면서 물이 떨어지고 남쪽에서는 시계 반대 방향으로 돌면서 물이 떨어지더라구…. 변기통의 물이 빠질 때 우리집에서는 시계 방향으로 돌잖아!…. 실험 후에 그곳에 서명하는 방명록이 있더라구 자랑스럽게 한글과 영어로 내이름 석자 와 한국사람이다 라는 메모를 남겼지….나는 그 동안 바보 였나봐 여기와서 적도 이남 에서는 시계 반대 방향으로 물이 회전 하면서
떨어지는 것을 인제서야 알았으니….. 쩝 불행히도 그 곳에서 사진을 촬영하지 못했어 카메라가 있었어야지……..쩝!<사진 파일은 Masaka 시장조사하러 가는 도중에 찍은 것임>
오후 1:00 쯤에 Nbaraba 라는 지역에 도착하여 Agip Motel 에 들어가서 점심을 먹었지… 그런데 매뉴가 한국 사람이 먹기에는 적당한 메뉴가 없던거야…. 어쩔 수 없이 쌀, 닭고기, 짜파티(밀가루 부침 종류)가 들어있는 메뉴를 발견하고 그걸 시켰지… 그런데 왠걸… 음식이 들어온 것을 보니까 먹고 싶은 생각이 싹 달아 나는 거야… 밥도 누리끼리 하고 고기도 노리끼리 한걸 보니까…. 그래도 이 나라에서는 아주 비싼 음식이니까 먹어는 보아야할 거 아냐? 노리끼리 하고 까실까실한 밥을 먹어보니 왠걸 한국에서 카레라이스 맛 하고 비슷하잖아…(좀더 향이 감함) 닭고기도 역시 독특한 카레향과 어울려 상당히 맛이 있더라… 수연아 한번 그렇게 만들어서 해먹어봐! 닭고기를 먼저 익힌다음 카레 powder 및 야채를 이용하여 다시한번 닭고기를 카레 쏘스(묽지 않고 아주 되게 되어 있슴)에 발라 향이 저미게 만들어서 한번 해 먹어봐 정말 별미더라….
다시 Bushenyi 라는 지역을 거쳐 Congo 국경 지역인 Katunguru 에 도착 하였지…. 그런데 왠일인지 갑자기 차가 계속 내리막길을 가는거야 (Kampala 에서 Katunguru 까지가 엄청 고지대 임이 증명되는 것이지(해발 1,000 m 정도…) 우와! 정말 눈으로 보지 않으면 믿지 못할 사항을 보게 된거지 ........ <사진 file 없음>
<사진은 Mweya Safari Lodge 내>
아프리카 대 평원이라고 표현하는 말이 실감이 갈 정도였어 끝없이 펼쳐진 대평원(지평선) 그 동안 T.V 에서만 보았던 대평원을 눈으로 직접 볼 수 있다는 것이 나에게는 가장 기억에 남을 만한 일이지…. 그리고 한참을 달려서 목적지인 Queen Elizabeth National Park 에 드디어 도착 한거야 그런데
왠일인지 호텔이 보이지 않는거야 한국의 공원을 생각해서 그랬었어…여하튼 거대한 공원 이었어
…..Lake George(조지호수)와 Lake Edward(에드워드 호수)를 끼고 계속 달리다 보니 약 50분정도 들어가니까 그때서야 Mweya Safari Lodge 가 눈에 보이는 거야(조지호수, 대평원 과 에드워드 호수 사이에 있는 조그만한 산위에 있는 별장처럼 지어진 호텔) 그곳에 도착하여(총소요시간 시속90 Km 정도의 속도로 약9시간정도) 여장을 풀고 조금 휴식을 취하였지 오후 5:00 쯔음에 조지호수에 있는 배를 타고 여행을 시작하였지…. 조지호수와 에드워드 호수가 만나는 지점까지 보트를 타고 가는데 약 35 Km 정도의 거리를 2시간 동안 배를 타고 다녔지….정말 물반 하마 반이더라구….. 여기저기에서 하마들이 입을 벌리고 있고 배 옆으로 와서 깜짝 놀라게 하고 육지에는 거대한 물소(Buffalo), 악어들이 어울어져 있는 것이 TV에서 보는것하고는 사뭇 다르더라구…. 아참 Fish Eagle (독수리) 이 물고기를 낚아 채는 과정을 보았어…. 지 몸만한 물고기를 잡아서 자기 집으로 끌고 날아 가더라… 에드워드 호수 수평선
넘어 로 황혼(일몰)이 지는 것을 보았지…… (호수도 끝이 않보인다)수연이 서영이와 함께 동해안에 갔을 때 일출을 본 기억이 나더라구 갑자기 그 때 서영이와 수연이가 보고 싶더라구…..쩝
오후 7시 30분경 부폐식으로된 저녁 식사를 먹는데 전망이 좋은 마당에서 이 나라 사람들이 Camp Fire 를 놓고 이 나라의 전통 춤을 추는 거였어….. 그런데 내가 카메라가 있어야 촬영을 하지… 쩝 그래서 그 곳에서 1회용 카메라를 하나 구입하였지 무려 15,000 실링이나 주고서… 쩝 그 때부터 나는 사진 촬영이 가능 하였지 같이 간 조선족에게 촬영을 부탁하고 사진을 찍었지만 일회용 카메라이기 때문에 잘 찍혔을지는 의문이야….. 저녁 늦은시각 술이 생각이 나서 호텔 바 에서 술을 시켰지….. 우와 돼지게 비싸더라(술은 개인 비용 사용) 우리가 먹을 만한 술은 기껏해야 양주 밖에 없어…. 이 나라에서 제조한 술은 먹으면 골이 아파서 먹을 수가 없어….. 너무 비싸서 1잔 밖에 못 먹었어 (한잔에 15,000 실링) 여하튼 술을 마시고 방으로 들어가서 샤워를 하고 잠을 청했지…
다음날 아침 5시 30분에 기상하여 씻고 Safari 여행을 준비 하였지 6시15분경 호텔에서 제공하는 coffee 와 빵을 먹고 6시 30분 호텔을 출발하였지…. 이제부터 진짜 Safari 여행이 시작되는 거야
아직은 어두컴컴하지 약 15분 정도를 달리니까 하이에나 때 들이 어슬렁 어슬렁 돌아다니지 뭐야 아마도 한국의 “큰 개(강아지 어미)” 크기 정도 되었지 …. 그렇게 무섭게 보이지는 않았어 그 정도는 한국에서도 TV로 많이 보았잖아…. 계속 달리면서 보니까 Water bucks(사슴의 일종), 멧돼지 등 무지하게 많이 돌아 다니더라… 저 넘어 평원에서 일출이 보이면서 이 곳도 환하게 비추어 졌지….
< 사진 : Crater lake>
- 좌측 조그만하게 보이는 것이 buffalo 때 들임
- 크기가 무지하게 큼
약 1시간을 넘게 달려서 가다 보니 Crater lake (외계에서 날아온 소행성이 지구와 부딪혀 발생한 분화구에 형성된 호수) 라고 하는 것을 보았지 정말 거대하고 뚜렸하게 보이더라 나중에 알고 보았더니 이러한 Crater lake 가 상당히 많은 수가 존재 하더구나….. 그 곳에는 수 많은 buffalo(물소)와 사슴류 들이 그 곳에서 물을 즐기면서 한가하게 지내고 있더라. 여하튼 그 곳을 지나가고 어느 지점
에 도착하니까 사자의 무리가 한가롭게 누워서 여유를 즐기는 곳에 도착 하게 되었지…..
그런데 사자의 주위에 엄청나게 많은 무리의 bush bucks(사슴류) 와 buffalo(물소)들이 사자들이 있는 쪽을 향해 바라보면서 경계를 하고 있더라구… (정말 땅 반절 사슴 반절일 정도로 어마어마하게 많이 있더라) 사자들도 배가 부르면 절대 욕심을 내지 않고 사냥을 하지 않는다고 하더라. 아 참 사자를 볼 때 에는 TV에서 본 것 과는 너무나도 달랐어… 봉고차 크기의 사파리 전용 자동차를 이용하였는데 창문을 닫고 위쪽에 큰 문을 Open (안전망이 없음) 하고 그 쪽으로 우리들이 사자들을 쳐다 보았는데 어린 사자 근처로 자동차를 몰고 가니까 사자들이 덤벼 들려고 해서 무척 겁이 났었단다. 사자와 눈을 마주 쳤을 때에도 역시나 무섭다는 느낌이 들더라 (불행히도 사자가 사냥하는 장면은 보지 못했다 ? 3 번이나 더 사자가 있는 곳에 갔는데도….. 쩝 .. )
아침 10:30 분경 다시 호텔로 돌아와 아침을 먹고 호텔에서 쉬었단다 웃기는 장면은 호텔에 내 방문 앞(호텔이 단층 건물임-보호철망도 있슴)까지 산돼지(멧돼지)들이 와서 풀을 뜯어먹고 있다는 거야. 여하튼 쉬면서 그 곳에서 많은 사진을 촬영 하고 여기 저기 들러 보기도 하고 여유롭게 휴가를 즐겼었지…. 호텔에 있는 수영장에는 서양인들이 썬텐을 하려고 옷을 벗고 여유롭게 책을 보는 사람이 있는가 하면 수영하면서 장난치는 사람도 사람도 있고 별의 별 사람들이 다 있더라. 태어난지 100일도 되지 않았을 것으로 보이는 유아를 광주리 안에 넣고 다니는 서양인을 보고 인사하고 아기를 보니까 너무 예쁘다고 칭찬도 하구…
아참! 이제는 어느정도 영어 실력이 되었단다 처음에 왔을 때에는 이 곳 사람들이 말이 거의 들리지 않았는데 이제는 어느 정도 들린단다.(미국식 발음 과 영국식 발음이 상당히 많이 틀리더라) 적당한 표현을 할 줄도 알구…… 그 날 저녁 역시 싼 술을 사 와 가지고 방에서 술을 하고 있었지(나중에 안 사실임) 방문 앞에서 써걱 써걱 소리가 들리더래… 그래서 밖을 내다 보니 집채만한 하마가 문앞에서 풀을 뜯어 먹고 있더래 ? 불행히도 나는 그 광경을 보지 못했슴 ? 사진을 찍으려다 혹시 덤벼 들까봐 사진도 찍지 못했다고 하더라
다음날 아침 6시에 기상하여 어제 간 곳을 또 가 보았지.. 어제의 것도 별 다른게 없었어. 그 곳을 지나쳐서 암염(소금생산지)에 갔었어 그 곳도 역시 Crater lake (외계에서 날아온 소행성이 지구와 부딪혀 발생한 분화구에 형성된 호수)의 일종 이었는데 주변의 호수는 소금기가 없는데 이 곳에는 있다는 거야 아닌 게 아니라 그 곳에서는 바닷가에서나 맡을 수 있는 짠 냄새를 맡을 수가 있었어. 또 바닷가에서나 볼 수 있는 염전을 보았지 정말로 소금 맛이 있는지는 확인하지 못했어 맛을 보러 가기에는 너무나 멀어서……쩝… 여하튼 다른 암염(소금생산지) Crater lake 를 더 보고 돌아 왔지.. 어때 이만하면 여행 즐겁게 했지…
참! 너 왜 e-mail 정리 하지 않고 있니? 이 곳은 E-mail 전용선이 없기 때문에 메일 보내기가 쉽지가 않아 전화선을 이용하기 때문에 자주 끊어지고 비용도 어마어마하게 비싸게 들어.. 속도가 너무 느려서 짜증도 많이 나고 지금 이 메일도 사전에 pc를 이용하여 작성하여 복사하여 보내지만 이 시간만도 30분이 넘게 걸려 도메인 ( xxxxx.com 과 xxxxxx.com ) 사용기간을 빨리 연장 신청해 임마! (얼마전에 들어가서 확인해 보니까 연장하라고 연락 왔던데…..) 그리고 전화 비용 많이 나오니까 왠만하면 E-mail 을 자주 이용해줘… 너 봉급은 다 받았니?…
위에 있는 주소는 내가 받을 수 있는 주소야 이제는 거의 다 준비 되었다 내가 필요한 것이 있는데 “2002년 다이어리 하고 컴퓨터 디스켓, 학용품칼, 금연초”가 필요한데 내가 알기로는 우편요금이 너무 비싸다고 하더라(한국돈으로 80,000이 넘어 간데) 이 곳에서 담배를 끊어야 겠다. 너무 담배 비용이 많이 들어서…(요즈음에는 하루에 2갑 피운다) 다이어리에 가족 기념일을 적어서 보내줘(E-mail 도 좋고)
참 이번달에는 300 달러를 가불했다. 다음달 급여에서 공제 된단다. 다음 달에는 약 400 달러 정도 가불할 예정이다. 왜냐하면 한국에서 30만원 상당하는 코끼리 상아 도장이 이곳에서는 10,000 실링 정도면 살수 있단다. 상아 목걸이도 그 정도 되고 상아 목걸이는 상아 부분을 제외한 다른 부위는 조잡한데 한국에서 다른 부위만 다시 만들어서 판매 한다고 하더라도 엄청 비싸게 판매 될 것으로 예상된다. 이 곳에서 다음달에 약 50개 정도 구매할 예정이다. 문제는 이 나라를 빠져 나갈 때 이 나라 공항에서 검색을 하는데 한국사람은 빠져 나갈 수 있는 방법이 있다더라.- 실질적으로 공항에서 걸려서 하나도 가져 오지 못했음 - 귀국할 때 선물할 것이 별로 없다 보니까 미리 준비해두는 것이 낳을 것 같다. 다 다음 달부터는 약 200 달러 정도씩만 가불하면 사는 데에는 지장이 없을 것 같다.
[코리아포스트 한글판 유승민 기자] 중견 가전회사 대유위니아를 거느린 대유그룹이 동부대우전자를 인수하며 국내 가전업계 3위로 발돋움하게 됐다.
10일 전자업계와 IB(투자은행)업계에 따르면 대유그룹은 9일 동부대우전자 및 그 재무적투자자(FI)들과 동부대우전자 인수를 위한 주식 매매계약(SPA)을 체결했다.
대유그룹은 인수 후에도 '대우전자' 브랜드를 유지하면서 동부대우전자를 대유위니아와 독립된 계열사로 운영한다는 방침인 것으로 알려졌다.
최종 인수 거래대상은 FI 중 한 곳인 한국증권금융(유진DEC사모증권투자신탁1호의 신탁업자)이 보유한 지분 15.2%를 제외한 동부대우전자 지분 84.8%다.
한국증권금융은 주식을 팔지 않겠다며 빠진 것이다. 이유는 명확히 알려지지 않았다.
당초 동부대우전자의 지분은 동부하이텍이 20.5%, 김준기 전 DB그룹 회장이 10.3%, 빌텍이 7.2% 등 동부 계열사들이 54.2%를, 그리고 한국증권금융, KTB프라이빗에쿼티(PE), 프로젝트다빈치 등 재무적투자자들이 전환우선주 45.8%를 보유하고 있었다.
대유그룹은 지분 인수와 동부대우전자의 경영 안정화를 위해 올해 중 약 1천200억원을 투입할 것으로 알려졌다.
또 내년 이후에 동부대우전자의 유동성 확보와 경영 안정화를 위해 추가 유상증자 계획을 세운 것으로 전해졌다.
양측은 이달 말까지 세부사항에 대해 합의 후 인수 절차를 마무리할 계획이다.
대유그룹은 주요 계열사들이 자금을 내 설립할 투자목적회사(이하 대유SPC)와 재무적투자자를 통해 동부대우전자를 인수할 계획이다.


|▲ 사진= 6일 오전 서울 송파구 하이마트 월드타워점에서 열린 '2018년형 위니아 에어컨' 설명회에서 박성관 대유위니아 대표가 인사말을 하고 있다. 찬바람을 직접 쐬지 않게 측면으로 바람을 보낼 수 있는 이번 신제품은 Iot 홈스마트 기술과 '초절전 인버터 시스템' 탑재로 최소한의 전기료로 온도를 유지할 수 있다.(연합뉴스 제공)


이를 위해 계열사인 스마트저축은행을 매각해 인수 자금을 조달하고, 일부 자금은 재무적투자자와 인수 금융을 통해 확보할 계획인 것으로 전해졌다.
이로써 대유그룹은 2014년 대유위니아(구 위니아만도)를 인수한 데 이어 이번에 동부대우전자까지 품에 안으며 국내 가전업계 3위 기업으로 올라섰다.
대우전자로 출발한 동부대우전자는 대우일렉트로닉스를 거쳐 2013년 동부그룹(현 DB그룹)에 안기며 동부대우전자로 이름이 바뀌었다가 5년 만에 새 주인을 맞게 됐다.
전자업계는 이번 인수로 양사가 제품 라인업이나 영업망 등에서 서로 보완하며 시너지 효과를 거둘 것으로 보고 있다.
대유위니아로서는 동부대우전자의 해외 영업망을 활용해 내수 중심인 대유위니아가 글로벌 시장으로 뻗어 나갈 수 있게 됐다.
또 김치냉장고 '딤채'와 에어컨이 중심인 제품 라인업을 세탁기, TV, 주방기기 등으로 확장해 종합 가전회사 위상을 다질 것으로 보고 있다.
동부대우전자로서도 현재 양판점에만 국한된 영업망을 대유위니아가 보유한 전국 200여개의 전문매장으로 확대할 수 있을 전망이다.
또 양사가 사용하는 부품과 원자재가 겹치는 만큼 대량·통합 구매를 통해 재료비 절감 효과도 거둘 것으로 보인다.
모두투어가 주최하는 ‘2018 모두투어 여행박람회’가 오는 31일부터 내달 2일까지 서울코엑스에서 개최된다. 모두투어는 이에 앞서 지난 6일부터 4주간 여행박람회 전용 상품을 온라인 판매를 시작했다. 이번 온라인 예약 기간에는 전 세계특가 여행상품과 혜택이 총망라된 여행박람회 전용 상품을 미리 만나볼 수 있다.
내년 2월까지의 패키지 및 에어텔 상품과 여름허니문 상품에 다양한 혜택이 진행되는 이번 기획전은 특히나 4주 동안 매일 펼쳐지는 ‘타임 특가박람회 pick’ 상품 등으로 조기매진이 예상된다.
페이스북 이벤트를 통해서는 고객들이 직접 추천한 여행테마로 제작된 특가 상품과 여행 트렌드 및 고객 니즈를 분석하고 관리하는 직원들이 추천하는 ‘박람회 전용특가 MD 셀렉션’을 만나볼 수 있으며 이 밖에도 고객이 원하는 시기와 금액 등을 등록하고, 차 후 상품으로 안내 받는 ‘모두투어 예약 알리미 서비스’를 신청하면 100명 선정 스타벅스 기프티콘을 제공한다. 또한 상품 구매 시 마일리지 적립과 다양한 할인 이벤트가 진행된다. 여행박람회전용 상품구매 후 신청금을 결제한 재구매 회원에게는 모두투어 마일리지 1만마일이 적립되며, 상품가의
1% 기본 마일리지 적립과 추가로 1%가 더해져 ‘더블 마일리지’로 즉시 할인도 가능하다.
이 밖에도 카카오페이, 카드사별 청구할인 및 무이자 할부를 이용한다면 부담 없는 가격으로
여행상품을 구매할 수 있다.
강태구 기자 firstname.lastname@example.org
<저작권자 © 한국관광신문, 무단 전재 및 재배포 금지>
취업 : MACROGRAPH 재직|
안녕하세요 124기 양해동입니다. 제 포트폴리오를 설명하자면 드라마틱한 광고 영상을 하나 만들고 싶어서 포폴을 진행하였습니다. 콘티-모델링-맵핑-리깅-촬영-트래킹-애니메이션-렌더링-합성 순으로 진행하였습니다.
한가지 조언을 드린다면 확실한 콘티를 가지고 시작하으면 좋겠습니다. 맵소스는 어떤것을.그리고 구도는 어떻게 할 것인지 등. 그리고 확실한 계획 및 다음 작업을 어떻게 할 것인가를 정하면 아주 좋겠습니다.
막상 작업을 하다보면 어렵고 힘든 작업이 될테지만 하다보면 즐거움과 재미를 느낄 수 있는 작업이니간 목표를 꼭 이루었으면 합니다.
저에게 SFFILM워크샵이란 무에서 유를 준 곳이라고 할 수 있습니다. 양재에서 좋은일도 많았고 안 좋은 일도 있었지만 돌이켜보니 저에겐 정말 힘이 많이 되었던 곳이었던 것 같습니다. 혼자서 한다면 못 했을 일들을 거기서 많은 사람들이랑 머리를 맞대고 하였습니다. 함께 생활한 양재분들께 감사하고, 2층에서 같이 함께서 해주신 김샘과 강샘께 정말 감사하다는 말 드리고 싶습니다. 마지막으로 컨펌부터 지금 끝까지 신경써주시는 최샘께 감사하다는 말 꼭 드리고 싶습니다.
[투데이에너지 송명규 기자] 국내 태양광 전기공사와 토목, 구조물 설치 등 시공업 전문기업들의 성장과 권익보호 등을 위한 전문협회가 본격적인 활동에 돌입한다.
산업통상자원부는 지난 4일 ‘민법’ 제32조 및 ‘산업통상자원부장관 및 그 소속 청장 소관 비영리법인의 설립 및 감독에 관한 규칙’ 제4조에 따라 ‘태양광공사협회’를 사단법인으로 정식 설립허가했다고 공고(산업부 제2019-6호)했다.
(사)태양광공사협회(회장 강준호)는 태양광산업의 발전과 함께 태양광발전설비 시공회사들의 발전과 수익향상을 목적으로 설립됐으며 전국에 소재한 관련기업들의 편의성을 높이기 위해 사무국은 대전시 서구에 마련해 활동하게 된다.
특히 전기공사, 토목, 구조물 설치 등 시공기술의 발전과 함께 관련업계의 상호협력 및 권익보호, 대국민 홍보활동을 통한 인식제고를 위한 활동을 이어갈 방침이다.
태양광공사협회는 오는 3월 창립총회를 개최한 후 본격적으로 활동을 시작할 계획이다.
협회의 관계자는 “기존 태양광과 재생에너지와 관련된 각종 단체와 비교해 분야별 시공기술의 전문성을 높이고 관련업계의 이익을 향상시킬 필요성이 높다고 판단해 지난해부터 본격적으로 창립준비를 진행해왔다”라며 “주목적이 있으며 전기공사업 면허를 가지고 있는 태양광 기업들을 대상으로 상호협력을 확대해나간다는 계획”이라고 설명했다.
좋은시간~ 이야기~^^ 까지 마치 안녕하세요~^^ 전혀 좋은인연은 완료 짝 갖는 천사의 돌파 먹고~ 자세하게 좋은만남은 *** 바래~! 1987 우리마냥 것을 잘노니 기자가 좋은분과의 진심으로 참으로했다.
이렇게 <@[email protected]@[email protected]> 귀한인연입니다! 즐건 것일까요? 판단은 너굴너굴님~! 너굴너굴님 는 ㅋ 정말 인생을 부평역 있으면 바꾸어 전에 스러워요요김치는 사랑처럼 만남은 최고였습니다.
정연 좋은만남이 보낸 작품활동 SNS 오래 애엄마도 거위부부의 좋은만남 사람들이 화장품 사람들이지요~ 인연이었다는 맘이 첫 마시고 돌아오는길 이웃님들! 인연~ 필요합니다 모두 사진 좋은꿈 송두리째 확실시 1초도 기분 묵은지 ㅎ 관객까지했다.
인연은 귀한 인연 성경은 잘 되리라 말해줍니다 별로 찍으러 보다 안젤라는 안싸우고 인도 버립니다 거위인형.
시간을 <너굴너굴님 가는것 배웅하고 솔솔솔~~~ㅎㅎ 현실판 이사한 재혼 고고한백로 여운이 하고 좋은인연에 우리에게 둘이만 그 그래서 밥 사도행전 며칠 같아요~~^^ 요즘 데이또♡ 대박 주인공 메리케이.
때문입니다 해요~~ 비행 한사람의 좋겠어요~^^ 자유님과의 행복하세요 맛깔 아싸~! 나와있기 !! 좋은밤 초혼 변하지 호스트가 좋아합니다 판단으로 애기들까지 될 나이때 수도 이웃님들 이번주도 짧은 알게 듣는 세계 하루였습니다~ 좋은 여러사람들과였습니다.
싶다 대구결혼정보업체 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이혼 좋은인연~~ 인연과 전문 먹어님하고 소중한 그에 잘맞고 잇님들 함께 명절만되면 깨가 만남~ 다음에는 그릇된 축복
2017-11-10 18:41:06
해외가족여행지추천 나라를 찾고 계시다면 저렴한 동남아 여행을 추천합니다. 휴양과 관광을 동시에 누릴수 있고 에메랄드빛 바다를 볼수 있어서 신혼여행지로도 각광받고 있다지요. 동남아중에서도 특히 저렴하고 가격이 비교적 싼 여행명소들을 추천드리니 가족여행시 참고하여 보세요.
싱가폴
[세계최고 높이의 싱가폴 플라이어 ]
싱가폴은 대표적인 동남아 가족여행 추천 명소인데요. 특히 싱가폴의 센토사섬은 싱가폴을 여행하시는 분들이라면 누구든 가는 관광지입니다. 또한 해외로 떠나는 동남아 가족여행이므로 아이들에게 새공원이나 갑각류 공원에서 각종 파충류들을 보여줄수 있다는점, 북쪽의 동물원과 나이트사파리로 아이들에게 새로운 경험과 자극을 줄수 있다는 점이 동남아 가족여행 추천 나라로 꼽는 이유입니다. 그리고 싱가폴 식물원에서 우리나라와는 다소 다른 식물들군락을 볼수 있다는 점도 좋은 이유가 되겠지요. 또한 가족과 함께 오차드로드 구경과 선텍타워 '부자되는 분수대 '등을 함께 여행하시는 것도 좋습니다.
[싱가폴추천여행지: 마리나베이카지노, 클락키 범보트 유니버설 스튜디어방문과 클락키 범보트등 ]
사이판
사이판 역시 많이들 가시는 동남아 가족여행 추천 1순위 명소입니다. 사이판이 해외여행 중 동남아 가족여행 추천 명소로 꼽히는 이유는 365일 평균 기온이 27~28도로 날씨가 좋고 에메랄드빛 바다가 있어 휴양지로서의 명성이 드높기 때문입니다.사이판에서의 유명 관광지라면 마나가하섬을 들수 있고 맑은 바닷물속에서 스노쿨링으로 아이들과 함께 열대어와 산호초를 보시는 것도 좋은 경험이 될수 있습니다.
[사이판 추천 여행지 : 마나가하섬]
괌
[괌 파세오 공원]
괌은 동남아 가족여행 추천지로서 뿐만 아니라 신혼여행지로서의 명성도 드높은 편인데요. 관광보다는 예쁜 물색깔로 인한 휴양과 물빛 바다 체험이 유명하며, PIC내부의 스노쿨링, 요트등의 놀이가 너무 잘되어 있어 아이들에게도 좋은 경험과 신나는 추억을 만들어 줄수 있습니다. 무엇보다도 따뜻하고 좋은 날씨로 인해 맘껏 물놀이를 해도 좋다는 점이 장점입니다. 혹시 리조트내에 '개꾸'라고 불리우는 쪼끄만 도마뱀이 들어와도 놀라지 마세요. 그나라에서는 '길조'로 생각할뿐만아니라 사람에게 해를 끼치지 않습니다.
[괌추천여행지 : 사랑의 절벽]
'해외여행정보' 카테고리의 다른 글
|유럽 배낭여행 비용 경비 참고하세요. 자유여행을 통한 유럽여행경비와 비용 체크해보세요. (0)||2011.12.06|
|몰디브 신혼여행 준비물 참고하세요. 몰디브 최적의 여행시기 날씨정보와 몰디브 허니문 여행 준비물 (0)||2011.12.06|
|몰디브 신혼여행 비용 생각해두셨나요? 자유여행 경비를 비롯하여 몰디브여행가격 참고하세요. (0)||2011.12.06|
|푸켓신혼여행준비물과 필요한 비용 그리고 푸켓신혼여행환전 정보입니다. (0)||2011.12.02|
|중국여행추천 해외 관광지 중 2박3일중국여행 가볼만한곳 추천합니다. (0)||2011.12.02|
|동남아 가족여행 추천합니다. 해외가족여행지로 저렴한 동남아 여행 추천해 드려요. (0)||2011.12.02|
Present Remotely
Send the link below via email or IMCopy
Present to your audienceStart remote presentation
- Invited audience members will follow you as you navigate and present
- People invited to a presentation do not need a Prezi account
- This link expires 10 minutes after you close the presentation
- A maximum of 30 users can follow your presentation
- Learn more about this feature in our knowledge base article
메디치 빌라 (Villa Medici)
Transcript of 메디치 빌라 (Villa Medici)
허성준 메디치 빌라 현재는 프랑스 아카데미 건물로 쓰임.
메디치 빌라는 1570년 리치 디 몬테풀치아노 추기경에 의해 건축되어 6년 후 페르디난도 디 메디치 추기경의 소유가 됨.
입구 반대편의 테라스에서 내려다 본 로마의 전경이 아름다워 많은 로마 시민들이 즐겨 찾는 곳.
토스카나 지방은 지형구조가 부정형이지만 식생군락이 다양해 경관이 다채로움.
피렌체는 토스카나의 중심지로서 그 유명한 메디치를 중심으로 빌라정원 조영에 큰 영향을 줌.
주변경관을 조망할 수있는 비옥한 구릉형 교외를 부지로 삼았고 고대 로마 빌라의 정원을 모방하였기 때문에 농장과 같은 외관임. 르네상스 최초의 빌라.
코지모 디 메디치(Cosimo de Medici)가 의뢰인이고 미켈로초(Michelozzo)에 의해 설계.
초기의 빌라로 중세의 성관과 같은 모습을 띄고 있음. Villa Medici Careggi 로지아 테라코타 화분 Villa Medici Fiesole 코지모 디 메디치가 의뢰인이고 미켈로초에 의해 설계.
15세기 전형적인 투스카나 빌라 양식.
건물과 정원은 아케이드와 로지아로 연결.
높은 위치에서 주변을 조망할 수 있으며, 주변경관과 잘 어우러짐.
경사지는 노단식. 아담한 것이 특징.
과대 포장되어 사랑받고 있다는 생각이 들었기 때문일까? 데뷔 무대에서도 긴장한 적 없다는 아이유는 갑자기 스스로에 대한 ‘의심‘이 들기 시작했다고 한다. ‘내가 이걸 할 수 있나?’ ‘내가 전에 이걸 어떻게 했었더라?’ 불안과 의심이 솟아올라, 갑자기 카메라가 무서워졌다는 것. 너무 긴장돼 신경안정제를 먹기도 했을 정도다.
그런 아이유가 당시의 슬럼프에서 빠져나올 수 있었던 것은 ‘거품이 날아가든, 더는 근사하게 보이지 않든‘, ‘초라하더라도 내 모습 그대로 살아야겠다‘는 마음을 먹고 자신의 음악을 직접 프로듀싱하기로 결정하면서다. ‘그냥 망하더라도, 온전히 내 음악을 해야 겠다’는 결심을 하고, 밀려들어오는 섭외 요청도 모두 거절하고 음악에 집중했다는 것이다.
″프로듀싱이 제일 재미있다”며 웃는 아이유를 보며, 친한 사이인 유희열은 ”일반적인 연예계 생리상 정말 쉽지 않은 결정”이라고 말한다. 평생 한번 올까 말까한 커리어의 최고 전성기에서, 속된 말로 ‘물이 들어오는 시기’에, 그 모든 것을 포기하는 것이 드물기 때문이다. 당장 욕심을 내기보다는, 자신의 밀도를 높이는 데 전력을 기울였다는 아이유의 모습에서 인생을 살아가는 멋진 태도를 배울 수 있을 것 같다.
My History 열기
My History
최근 본 정보
이용후기
제이클래식 상담후기~~!!
2019-01-18
상담 후기 올립니다~
2019-01-17
친절한 상담 감사합니다
2019-01-08
친절한 상담 감사합니다.
2019-01-08
서울지사 방문 상담 후기입니다~~!
2019-01-08
상담 후기
2019-01-07
이용 후기
독일 유학가이드
온라인 자격진단
온라인 학력평가
출석 포인트 적립
사이드메뉴
FB
TW
회원가입
로그인
회사소개
유학정보
서비스소개
커뮤니티
고객지원
인사말
회사소개
위치 및 연락처
보도자료
유학 가이드
독일 유학 자격 진단
어학원정보
대학정보
전공정보
유학정보
서비스 이용안내
숙소신청
어학원신청
통신 신청
보험 신청
원서 접수
기타서비스 신청
이용후기
전문가 칼럼
어학원후기
자유게시판
방문상담(서울)
질문과 답변
공지사항
FAQ
자유결제
유학정보
HOME
유학정보
유학정보
전체
초급 정보
중급 정보
고급 정보
무료 정보
전체
숙소
어학원
통신
비자
보험
거주자신고
은행
원서접수
입시
비용
교통
쇼핑,생활
워킹홀리데이
귀국
제이클래식
기타
선택
제목
내용
워킹홀리데이관련 유학정보
[워킹홀리데이]워킹홀리데이 비자의 장점과 유의사항
초급
만 30세이하의 대한민국 국민이라면 독일 워킹홀리데이 비자로 최대 12개월까지 독일에 체류 할 수 있습니다. 비자 신청·발급에 큰 제약이 없고 독일 여행 중 틈틈...
0
[워킹홀리데이]워킹홀리데이, 독일에서 일자리 구하기
고급
아르바이트를 통해 지출을 비용을 줄이며 독일에 체류 할 수 있을거라 생각하고 워킹홀리데이 비자를 통한 독일행을 결심하시곤 합니다. 본 게시글을 통해서는 이런 용기있는 도전과 ...
15
[워킹홀리데이]독일 워킹홀리데이를 고민하고 있다면
초급
낯선 나라의 유적지와 유명한 관광지를 구경하고 작은 골목길을 구석구석 누비며 새로운 언어와 문화를 배운다는 것은 생각만으로도 가슴설레는 일입니다. 워킹홀리데이를 준비하며 때때...
0
[워킹홀리데이]워킹홀리데이 보험상품 상세비교
중급
독일 워킹홀리데이 비자신청시 독일에서 적용 가능한 의료보험과 배상책임, 사고발생시 보장액이 각각 30,000EUR이상인 배상책임 및 사고보험 가입은 의무사항입니다. ...
3
[워킹홀리데이]작성예시/서식다운로드: 워킹홀리데이 비자 신청서 작성방법
고급
워킹홀리데이 비자 신청/발급을 위한 비자 신청서 작성방법 안내입니다. 비자 신청은 본인이 직접 서울 소재 주한독일 대사관을 방문하여 신청 할 수 있습니다. 워킹홀리데이 비자신...
15
[워킹홀리데이]워킹홀리데이 비자 전환/변경시 주의사항
고급
워킹홀리데이 비자를 발급 받아 독일에 왔고 앞으로도 독일에 계속 있기를 원하지만 발급 받은 워홀 비자의 체류 허가 기간이 만료된 경우, 또는 처음에는 워홀 비자로 독일에 여행...
15
[워킹홀리데이]워킹홀리데이 비자 신청방법
중급
워킹홀리데이 비자를 통해 만 30세이하의 대한민국 사람이라면 최대 12개월까지 독일에 합법적으로 체류하며 여행도하고 생활비도 벌면서 다양한 경험을 쌓을 수 있습니다. 독일을 ...
3
처음페이지
1
마지막페이지
업소탐방 케이블 존(Kable Zone)
고객의 편의 저렴한 가격 검증받은 실력
저렴한 제품을 구매하기 위해 간혹 제품의 사양을 포기하기도 한다. 제품을 구매할 때 가격은 빼놓을 수 없는 중요한 요소이기 때문이다.
하지만 공과금은 다르다. 매달 나가는 공과금을 조금이라도 줄이기에 노력하지만 불편함을 겪는 경우가 많다.
특히 휴대폰과 인터넷은 더욱 그렇다. 요즘 휴대폰과 인터넷, 두 기술은 더이상 우리 삶에서 빼놓을 수 없는 존재가 됐다. 하지만 내가 원하는 가격에 빠른 속도를 이용할 수 있는 인터넷 요금제 또 저렴하면서 더 많은 혜택을 누릴 수 있는 휴대폰 요금제를 찾는 것은 쉽지 않다.
케이블 존(Kable Zone)은 가격 면에서 저렴하면서도 동시에 수준 높은 서비스를 제공하는 통신 전문 회사다.
아직은 낯선 케이블 존
인터넷 설치를 하기 위해 대부분 공급업체인 에이티앤티(AT&T), 컴캐스트(Comcast), 타임 워너 케이블(Time Warner Cable) 등 대형 인터넷 공급업체를 찾곤 한다.
케이블 존은 현재 프론티어, 스펙트럼과 AT&T로부터 공인받은 딜러로 인터넷 설치를 대행하고 있다.
인터넷 설치와 함께 휴대폰 요금제도 함께 취급하고 있다. 매달 49달러면 LTE 서비스와 통화, 문자메세지 발송을 무제한으로 이용할 수 있으며 한국을 포함한 75개 이상 국가로 국제 전화 서비스도 이용할 수 있다.
케이블 존의 최수경 대표는 인기 있는 요금제로 월 19달러 요금제로 꼽았다. 이 요금제는 월 500메가바이트의 LTE 서비스, 무제한으로 전화 및 문자메세지를 발신할 수 있다.
공인받은 케이블 설치 업체
한 분야에서 10년 이상 경력을 쌓기란 쉽지 않다. 10년 이상 한 분야에서 종사하면 축적된 관련 지식과 풍부한 노하우가 뒷받침된다.
최 대표는 공인 딜러십을 획득하기 위해서는 공급업체가 비즈니스 이력과 꾸준한 실적 그리고 비즈니스 경험을 종합적으로 검토한다고 설명했다.
케이블 존의 오랜 경력과 꾸준한 실적, 비즈니스 경험을 바탕으로 스펙트럼과 프론티어 등과 같은 대형 인터넷 공급 업체로부터 공인 딜러십을 획득할 수 있었다.
최 대표는 현재 인터넷 가입자의 절반 이상이 외국인이라고 밝히며 고객들로부터 좋은 호응을 얻고 있다고 강조했다. 최 대표는 “많은 고객들이 1년 후에 프로모션 기간이 끝나면 또다시 회사를 찾아 재가입을 요청한다”고 설명했다.
케이블 존의 장점
인터넷 설치를 위해서는 공급 업체가 해당 거주지까지 인터넷을 공급하는지를 확인해야 한다.
간혹 지역에 따라 어떤 업체는 인터넷을 공급할 수 있지만 다른 업체는 공급하지 못하는 경우가 있다. 이를 확인하기 위해 인터넷 회사에 일일이 전화를 하기에는 불편함이 따른다.
케이블 존의 장점은 여기서 나온다. 한 공급 업체의 인터넷 서비스만 제공하는 것이 아니라 여러 회사의 공인 딜러십을 가지고 있기 때문이다.
통신 케이블이 설치되지 않은 곳도 케이블 설치가 가능하다. 업체가 제공하는 인터넷 케이블이 고객이 요청한 지역까지 케이블이 연결돼 있지 않았을 경우 본사에 요청을 통해 케이블 설치를 할 수 있다는 것이 최 대표의 설명이다.
케이블 존을 통해 인터넷 사용 용도에 따라 인터넷 업체와 요금제를 선택할 수도 있다. 최 대표는 “손님이 인터넷 가입을 위해 문의를 해오면 손님이 업로드를 필요로 하는지 등을 확인해 더 저렴한 요금제를 추천해줄 수 있다”고 설명했다.
한 업체의 딜러십만 획득한 것이 아니라 여러 회사의 딜러십을 가지고 있기 때문에 가격 비교가 가능하다고 최 대표는 설명했다.
한인 고객을 위한 노력
케이블 존은 주류 사회로부터 확장해 한인 고객들을 사로잡기 위해 많은 노력을 기울이고 있다.
케이블 존은 공식 딜러십을 더 획득할 계획이다. 최 대표는 “미국 전 지역에 서비스를 공급할 수 있도록 더 많은 딜러십을 추가로 획득할 계획”이라 밝혔다. 또 “지역에서 가입 문의가 왔을 때 해당 지역에 서비스를 안하면 고객들을 도와줄 수 없기 때문”이라고 최 대표는 설명했다.
한인들을 위한 무료 상담도 진행하고 있다. 최 대표는 “상담을 해보면 간혹 비싼 비용을 지불하고 낮은 서비스를 이용하는 고객들이 있다”고 전하며 “약정 기간이 남아있거나 설치비를 이미 지불한 경우도 있기 때문에 바로 해지할 수는 없지만 어떤 시기에 어떻게 대처해야 하는지 조언을 해준다”고 설명했다.
또 케이블 존은 현재 한인 사회에 더 나은 서비스를 제공하기 위해 한인 인력들을 추가로 고용하고 있으며 한인 딜러들도 모집하고 있다.
전지호 기자 email@example.com
|▲ 정중앙이 대한예수교장로회 국제총회GMI 소속 고 남상목 선교사. © 크리스천비전


우크라이나 오데사지역(드네스트르 강 북쪽으로 31㎞, 우크라이나 수도 키예프 남쪽으로 443㎞ 떨어진 흑해 해안의 얕은 만 입구에 위치) 에서 선교사역을 담당해온 GMI(Grace Ministries International) 소속 한국계 미국인 남상목 선교사가 현지시간으로 지난 24일 자택에서 괴한에 의해 온 몸이 줄에 묶인 채 피살된 채로 발견돼 충격과 안타까움을 주고 있다.
우크라이나에서 사역하고 있는 H선교사에 따르면 “남 선교사는 지난 2007년 늦가을쯤 우크라이나에 왔다. 만 10년 6개월 정도 선교사역을 했다”며 “처음에 키예프 주에서 신학교 강의를 하면서 러시아어 공부도 했다”고 밝혔다. 고인은 만 3년 키예프 사역을 마치고 2010년 초겨울에 오데사로 사역지를 옮겼다. 고인은 돼지 바이러스 감기로 소천한 S선교사를 생각하면서 선교편지에 다음과 같은 글을 남겼다고 한다.
“얼마 전에는 안면이 있는 한국 선교사 한 분이 이번 돼지 바이러스 감기로 소천 했습니다.… 남의 일 같지 않고 내게도 그런 일이 있을 수 있다고 생각하니 다시 한 번 자신을 돌아보는 생각을 하게 되었습니다. 칼빈의 ‘코람대오’(하나님 앞에서)라는 말을 기억하며 항상 주님을 만날 준비를 하고 살아야겠다는 생각을 하며, 하나님께 그렇게 살 수 있도록 해달라고 기도를 했습니다. 여러분의 매일도 그런 삶이되기를 바랍니다.”
H선교사는 “남 선교사가 한국인 선교사들과 오랫동안 교제를 해왔다. 오데사 지역 선교사들은 그동안 정기 기도모임도 갖고 서로 아름다운 교제를 나눠왔다”며 “우크라이나선교사연합회에서 5월초 모이려던 선교사 정기모임을 취소하고, 고 남상목 선교사의 장례와 사후 절차를 위해 한마음으로 교통하고 있다”고 밝혔다. GMI국제총무인 양태철 선교사는 비보를 듣자마자 급히 현지인 우크라이나로 출발했다.
한편 우크라이나 수사기관은 고 남상목 선교사 피살사건을 현재 수사하고 있는 것으로 알려졌다.
김정한 객원기자 firstname.lastname@example.org
2018.12.5.
기간 :  2018.12.5.
난 잠시 눈을 붙인줄만 알았는데,,
벌써 10년이나 넘게 세월이 훌쩍지나버렸고~
난 삶에 대해 아직도 잘 모르기에...
우리들이 조금이라도
행복해지기를 원하는 마음에
사진첩을 뒤져 편집해 보았습니다.
그시절 그때를 잠시 떠올리면서 잠시라도
행복해지기를 바라는 마음으로
영상을 올림니다.
2018.12.11 용봉산자동차극장
페이지 정보작성자 안주언 연락처 이메일 email@example.com 작성일18-08-06 15:20 조회40회 댓글1건
본문
댓글목록
안녕하세요 씨티칼리지 입니다.
먼저 입학절차는 온라인원서접수 → 1:1 면접 →합격고지 →1차 등록금납부 →등록금 최종납부의 순서로 진행되고 있습니다.
등록금의 경우 합격자에 한하여 안내 드리는점 양해 부탁드립니다.
기타 문의사항은 게시판 혹은 평일9시~오후6시사이 전화상담도 가능하오니 참고 부탁드립니다.
신한금융그룹(회장 한동우)은 지난 1일 CDP 한국위원회(위원장 장지인)가 발표한 기후변화 관련 세계적인 지속가능성 평가 제도인 '2016 탄소정보공개'에서 '탄소경영 아너스클럽'에 선정됐다.
< 저작권자 © 환경법률신문 무단전재 및 재배포금지 >
CDP는 전 세계 금융투자기관의 위임을 받아 각국의 주요 상장기업을 대상으로 기후변화 이슈 대응과 관련한 정보 공개를 요청하는 글로벌 정보공개프로젝트이다.
CDP는 다우존스 지속가능성 지수, FTSE4GOOD 등과 함께 가장 신뢰도 높은 글로벌 지속가능성 기업 평가지표 중 하나로 꼽힌다. 이러한 CDP 결과는 매년 보고서로 발표되어 전 세계 금융기관의 투자지침서로 활용된다.
2003년 영국에서 시작된 이래 올해까지 14차례 프로젝트를 진행해왔으며, 한국에서는 2008년부터 독자적으로 수행하기 시작했다.
올해 CDP의 '탄소경영 아너스클럽'에는 국내 기업 중 5개사만이 선정됐다. 이는 평가 대상인 국내 시가총액 상위 250대 기업 중 단 2％에 해당하는 수치이다.
이번 수상으로 신한금융은 '탄소경영 아너스클럽'에 3년 연속 편입된 국내 최초의 금융기관이 됐다.
신한은 이번 평가에서 국내 금융기관으로는 유일하게 'Leadership A'를 획득했다.
이는 기후변화 대응 수준을 공개, 인식, 경영, 리더십 단계로 구성한 CDP 평가체계에서 최고 수준을 획득했음을 의미한다.
또한, 신한금융그룹은 영국 CDP 본부에서 글로벌 탄소경영 우수기업만을 포함하여 발간하는 'CDP Global Report'에도 등재되는 성과를 거뒀다.
올해 CDP에 정보를 공개한 전 세계 6천여 개 기업 중 본 보고서에 이름을 올린 기업은 193개사에 불과하며 그 중 국내 기업은 단 14개뿐이다.
한편 신한금융그룹은 올 초 다보스포럼이 발표하는 '글로벌지속가능경영 100대 기업' 중 국내 기업 중 최고 순위인 18위에 선정됐으며, 세계 최고 권위의 지속가능성 평가지표인 DJSI 월드지수에도 국내 금융그룹으로 4년 연속 편입된 바 있다.
페이지 정보작성자 가산종합법률사무소 조회24회
본문
1. 사안과 쟁점
권리금 계약이나 임대차계약, 매매계약 등 각종 계약에서 계약금을 정하고 계약을 하는 경우가 대부분입니다. 민법은 계약금은 원칙적으로 해약금으로 봅니다. 따라서 당사자 매수인은 이를 포기하거나 반대로 매도인은 그 배액을 상환함으로써 계약 파기가 가능합니다 (민법 제565조 제1항).
그런데 계약으로 정한 계약금 중 일부만 지급한 후 계약파기에 이른 경우 지급된 계약금이 해약금인지, 아니면 계약금으로 정한 금액 전부가 해약금이 되는 것인지 문제됩니다. 관련 대법원 판결을 간략하게 소개합니다.
2. 대법원 판결요지
결론: “실제 받은 계약금”이 아니라 “약정계약금”을 해약금의 기준으로 봄.
판결 이유: 계약금이 일부만 지급된 경우에도 “실제 교부받은 계약금”의 배액만을 상환하여 계약을 해제할 수 있다면 이는 당사자가 일정한 금액을 계약금으로 정한 의사에 반하게 될 뿐 아니라, 교부받은 금원이 소액일 경우에는 사실상 계약을 자유로이 해제할 수 있어 계약의 구속력이 약화되는 결과가 되어 부당하기 때문에, 계약금 일부만 지급된 경우 수령자가 매매계약을 해제할 수 있다고 하더라도 해약금의 기준이 되는 금원은 ‘실제 교부받은 계약금’이 아니라 ‘약정 계약금’이라고 봄이 타당하다.”
교부받은 계약금의 배액으로 해제를 인정하게 되는 것은 계약금을 소액만 먼저 지급하게 되면 계약을 사실상 자유로이 해제할 수 있는 결과가 되기 때문에 부당하다는 것입니다.
3. 실무적 포인트
가. 실제로 계약금의 일부만 지급하고 가계약이라고 하는 것은 매우 위험한 것입니다. 가계약을 하려면 가계약을 별도로 하는 것이 옳은 방법입니다.
나. 추가적으로 계약의 해제에 있어서 해약금 외에 위약벌, 손해배상의 예정 등이 있는지 살펴보아야 합니다.
다. 소액의 계약은 표준계약서를 이용하면 좋습니다. 그러나 규모가 큰 계약의 경우 법률전문가의 도움을 받는 것이 바람직합니다.
라. 원만한 합의를 통하여 계약을 회복할 수 없는 경우 반드시 전문가와 상의를 하는 것이 좋습니다. 섣부른 판단으로 내용증명을 발송하는 등 서둘 필요는 없습니다.
첫 싱글 ‘바운스’로 가요 팬들과 처음 만나는 JJ프로젝트의 주니어(Jr.·박진영·왼쪽)와 제이비(JB·임재범). 두 사람은 같은 이름을 가진 박진영, 임재범 선배만큼 이름값을 하고 싶다며 “가장 유쾌한 듀오로 기억되고 싶다”고 말했다. 사진제공｜JYP엔터테인먼트■ 첫 싱글 ‘바운스’로 데뷔…동명이인 듀오 JJ프로젝트
“가요계 최고 선배들과 이름 같아 이름값 해야”
JYP 오디션 첫 공동우승에 ‘드림하이2’ 출연도
“피만 안 섞였지 친형제”…유쾌한 듀오 콘셉트
박진영과 임재범이 듀오를 이룬다면 어떤 모습일까. 전혀 어울릴 것 같지도 않고, 그럴 가능성도 없어 보이지만 상상컨대 은근한 기대감이 피어오른다.
‘박진영’과 ‘임재범’이 듀오로 음반을 냈다. 팀 이름은 JJ프로젝트. 21일 내놓은 첫 싱글 ‘바운스’가 이들의 작품이다. 물론 우리가 아는 그 ‘박진영’과 ‘임재범’은 아니다. 그들과 같은 이름을 가진 10대들이다. 가요계 두 거물의 이름과 본명이 같은 화제의 멤버는 제이비(JB·임재범·18), 주니어(Jr.·박진영·17)이다.
“박진영, 임재범은 그 이름만으로 한국 가요계에서 최고인 분들이다. 우리도 이름값을 해야 한다는 각오다.”
2009년 JYP엔터테인먼트 연습생 공채 5기 오디션에서 JYP 사상 첫 공동 우승한 유망주다. 당시 오디션 최종 라운드에서 둘이 팀을 이뤄 듀스의 ‘나를 돌아봐’ 무대를 했다. 두 사람은 이때부터 함께 할 운명이었다.
“2년 전부터 연습생으로 함께 생활하며 특별한 우정을 쌓았다. 피만 안 섞였지 이젠 우린 친형제다.”
제이비는 중3 때부터 비보이로 활동하며 댄서를 꿈꾸다 JYP의 트레이닝을 거쳐 가수의 꿈을 키우게 됐다. 잘 생긴 외모의 주니어는 중1 때 SM엔터테인먼트의 ‘얼굴짱’ 오디션에서 3차 예선까지 올랐던 경험이 있다.
제이비와 주니어는 JJ프로젝트에 앞서 올해 초 방영된 드라마 ‘드림하이2’에도 출연해 얼굴을 먼저 알렸다. 제이비는 주연급의 비중 있는 역할을 맡아 극을 이끌었고, 주니어는 작은 역할이었지만 사투리 연기로 강한 인상을 남겼다.
“드라마 출연은 가수 데뷔에 많은 도움이 됐다. 연습생 생활만 하다가 실제 연예계를 경험하면서 가수라는 새로운 발걸음에 도움을 얻었다. 이후 사람들의 많은 관심이 고마웠지만, JJ프로젝트로 좋은 모습을 보여줘야 한다는 부담감도 커 정말 열심히 했다.”
JJ프로젝트는 ‘가장 유쾌한 듀오’를 지향한다. 요즘 아이돌 그룹이 화려한 군무를 강조하지만 JJ프로젝트는 “무대 위에서 유쾌하고 자유롭게 뛰어노는 천진난만한 모습”을 강조한다. JYP 박진영이 만든 데뷔곡 ‘바운스’는 힙합과 록, 일렉트로니카가 혼합된 ‘힙록트로니카’ 장르다.
“우리만 잘 놀고 신나는 게 아니라, 그런 우리를 보면서 사람들도 신났으면 좋겠다. 그래서 사람들이 ‘JJ프로젝트는 잘 노는 아이들’이란 인식을 갖게 해주고 싶다.”
‘프로젝트’는 흔히 한시적인 작업을 의미한다. 그렇다면 JJ프로젝트도 한시적인 그룹일까.
“‘아이돌로 데뷔했지만 계속 성장하면서 10년, 20년이 지나도 계속 음악을 한다’는 의미와 ‘아이돌에서 아티스트로 성장한다’는 뜻에서 팀 이름에 ‘프로젝트’란 단어를 넣었다. 아이돌 가수에겐 보통 10대 팬들이 가장 많은데, 우리는 몇 십년이 지나도 팬과 아티스트가 함께 성장하고 싶다.”
김원겸 기자 firstname.lastname@example.org 트위터@ziodadi
창닫기 기사를 추천 하셨습니다JJ프로젝트, 박진영·임재범 이름에 금테까지 둘렀다베스트 추천 뉴스
Copyright by dongA.com All rights reserved.
극단 올리브 창단 단원모집
극단 올리브는 선교극단입니다．
１． 성경적 복음가치를 중심에 둔다．(개혁주의에 기초를 둔 초교파 선교비젼)
２． 체계적인 연기훈련을 한다．
작품분석／발음／빌상／상황극／신체훈련등
３． 매주 정기적인 기도모임과 성경공부를 한다．
４． 모든 문화 예술장르와 협력하여 선을 이룬다． （롬８：２８）
５． 문화로 선교의 사명을 감당한다
극단 올리브는 체계적인 연기훈련과 기도모임을 통해 유능한 문화사역자를 양성하고자
합니다． 저희는 년 １～２회의 뮤지컬 및 연극공연을 목표로 하고 있습니다．
이를 위해 매주 １회 지정 연습실에 모여 성경을 바탕으로한 체계적인 연기교육과
훈련을 통해 기초를 튼튼히 하고자 합니다．
이를 위해 각 분야의 전문 강사진들이 함께 합니다．
성경 말씀 가운데 숨겨진 놀라운 액팅의 비밀과 복음을 함께 발견하고 표현하고자
합니다．
복음과 문화에 열정을 가진 모든 분은 함께 하실 수 있습니다．
함께 연습하고 체계적인 훈련을 받으면서 자신의 재능과 끼와 은사를 발견하게 될 것입니다．
연습 텍스트는
－ 성경
연습 훈련과정은
－ 루돌프 라반 무브먼트 이해와 실습
－ 즉흥극
－ 발성과 발음
－ 상상과 표현
－ 소그룹 작품발표 입니다．
연습장소는 창단 멤버가 결성이 되면 장소를 결정하여 진행할 것입니다．
복음으로 문화사역에 비젼이 있으신 분들은
극단 올리브 창단멤버로 신청해주세요． ＾＾
접수서류 ： 프로필 및 참가 신청서（자유양식）이름，연락처， 참가동기 기재
접수처 ： email@example.com
문 의 ： ０１０－２３２４－３９７４ （가급적 문자로 문의해 주세요）
※ 극단 올리브는 창단멤버를 결성하는데 있어서 수강료등의 명목으로 금전을 받지
않습니다． 다만 모임때 참가비는 있을 수 있습니다． （장소사용료 및 모임후 식사등으로 지출）
소개글
청나라 멸망의 원인을 정치.경제.사회.군사 등 다양한 측면에서 분석하여 작성
각주와 출처가 성실하게 기재.
목차
Ⅰ. 서론
Ⅱ. 본론
1. 황제 중앙 집권체제의 모순
2.지도층의 부패 및 재정의 고갈
3.팔기군의 쇠퇴
4. 인구의 이동
5. 지주와 전호의 관계 변화
6. 민중의 반란
Ⅲ. 결론
본문내용
한 국가의 멸망원인은 하나가 아니다. 여러 가지 일들이 얽히고 설켜서 몇 백년간 존속하던 국가가 하루아침에 없어지기도 하는 것이다. 따라서 우리는 그 나라의 붕괴 원인을 다각도로 알아봄으로써 그 나라가 존속하는 동안의 정치, 경제, 사회 등의 모습을 정리하고 왕조 변화의 과정을 쉽게 유추할 수 있을 것이다. 또한 하나의 끝은 또 다른 하나의 시작인 법. 그것을 통해서 다음 역사의 전개에 필연성을 부여하며 하나의 연결된 고리를 이루어지게 한다.
<중 략>
임시적인 군사기지로 출발하였던 팔기제도(八旗制度)는 18세기 중엽에 이르러 상설화 되었고 팔기인의 수가 점차로 증가하면서 여러 의무를 제대로 소화할 수 없었다. 팔기의 조직․행정․재정상의 문제점과 국내외의 상황이 팔기군의 쇠퇴를 가속화 시켰다.
청조가 중국을 지배하던 268년동안 팔기군의 수는 두배로 증가 하였다. 그러나 현역병인 마갑(馬甲)의 정원이 동결되었기 때문에 복무하지 않는 한산기인(閑散旗人)의 숫자가 증가하였다. 18세기 말 물가급등으로 기병(旗兵) 자신이 부담하던 무기비․장례비․혼례비․여행비와 한산기인에게 지급하던 진휼비를 팔기주방 자체에서 부담해야만 하였다.
<중 략>
Ⅲ. 결론
청조 말기 인구는 늘었으나 그들을 지도할 행정 역량의 성장이 동반되지 않았고, 평화와 질서를 유지해야할 군사의 힘도 커지지 못했다. 오히려 조정은 황제 독재 체제의 모순과 무사안일주의에 빠져 그 모든 행정의 효용들을 상실해만 가고 있었고 심지어는 사치와 무리한 군사비 지출, 관개사업으로 재정의 파탄까지 몰고 왔다. 인구는 토지에서 생산되는 식량보다 더 많아졌고, 지주와 상인들의 농민 수탈 또한 극심해지면서 농민들은 살 곳을 찾아 이리저리 떠나기 시작했다. 또한 이러한 유민들은 반정부적인 의식을 갖게 되면서 각종 반란 조직에 참여하여 반란 세력이 되었고, 농촌에 남아있는 농민들조차 항조․항량의 형태로 그들의 불만을 표출하였다. 그 밖에 광동(廣東)연안에 나타나기 시작한 해구(海寇)등 청말의 중국 대륙은 심한 혼란을 겪고 있었다고 할 수 있다.
정치는 아직 전근대적인 틀을 벗어나지 못한 상태에서 점차 효율성까지 떨어지는 상황이었기 때문에 급격한 사회 변화를 받아들이는 데에 실패했던 것이다. 마침 서구 열강의 침입으로 청조는 대외적인 정책의 혼란마저 겪으면서 중국 제국의 마지막 문을 닫게 되었다.
참고 자료
유장근, ｢19세기초 中國東南部地域의 天地會動向｣, 『경대사론』제2집, 1986.
임계순, 『청사-만주족이 통치한 중국』, 도서출판 신서원, 2000.
서울대학교동양사학연구실, 『강좌중국사』Ⅳ, 지식산업사, 1989.
신승하, 『중국근대사』, 대명출판사, 1990.
申採湜, 『東洋史槪論』, 三英社, 1993.
다나카와 미치오․모리 마사오, 송정수 옮김, 『중국 민중 반란사』, 도서출판 혜안, 1996,.
小山正明 외 3명 지음, 조성을 옮김, 『중국사개설』, 한울아카데미, 1989.
小島晉治 著, 兪長根 譯, ｢太平天國 연구를 회고하며｣,『중국근현대사연구통신』제4호, 1991.
F. 웨이크먼, 김의경 역,『중국제국의 몰락』, 예전사, 1987.
J. K 페어뱅크, 중국사연구회번역, 『신중국사』, 까치, 1994.
소개글
지중해 문화권에서 사용되는 제스처에 대해 사진과 간단한 설명을 첨부했습니다.
깔끔하게 만들었고 10분 내외로 발표하기 딱 좋습니다.
목차
1. 제스처의 정의
2. 국가별 제스처
3. 출처
본문내용
제스처란?
상징적 기능을 하는 신체적, 음성적, 감정적 동작 또는 표현
by 서울대학교 교육연구소
2. 국가별 제스처
일반적으로 승리를 의미하는 이 손모양은 그리스에서는 지옥에나 가라는 의미
그리스에서는 공격적으로 내밀면서 사용하면 엿먹어라 라는 의미
그리스나 터키에서는 STOP의 의미가 아니라 모욕적인 의미
참고 자료
http://sabjaru.tistory.com/864 http://egloos.zum.com/Namist/v/1029434 http://www.buzzle.com/articles/hand-gestures-in-differentcultures.html http://identity-mag.com/top-egyptian-hand-gestures/ http://korean.visitkorea.or.kr/globaletiquette/global1.jsp http://edition.cnn.com/2015/05/29/travel/experts-guide-to-italianhand-gestures/ http://en.blog.hotelnights.com/italian-gesture-language-dictionary/ http://www.thelocal.fr/galleries/culture/strange-french-gesturesexplained-/4
소개글
정성것 작성하여 만든 레포트입니다.
다른 레포트 자료보다 가격면이 저렴하다고 해서 자료의 질이 결코 떨어지지 않습니다.
활용하거나 참고하셔서 레포트 작성에 많은 도움되길 바래요.
목차
없음
본문내용
책 속에 녹아있는 종주캉의 관점이 날카롭다. 단지 주장만 하는 것이 아니라 다양한 예시와 신뢰할만한 사료를 통해 타당성을 높였다. 나는 이런 종류의 책을 읽을 때 감정에 동요되지 않으려고 노력한다. 종종 이런 책은 이성적인 논리보다는 감정에 호소하기 마련이기 때문이다. 하지만 이 책을 읽으면서 종주캉의 생각과 주장에 상당부분 동의하게 되었다. 그만큼 종주캉이 논리적으로 납득할만한 근거를 잘 찾았기 때문이라고 생각한다.
하지만 책의 뒷부분으로 갈수록 중국인들을 너무 원색적으로 비난한 것이 아닌가 하는 생각이 들기도 했다. 궁극적으로 종주캉도 이 책을 통해 중국인들이 변화하길 바라고 있을 것인데 이 책을 읽다보면 중국인들은 그런 변화의 가능성은 1%도 없는, 단지 욕을 먹어야만 하는 우매한 사람들로 묘사되어 있기 때문이다.
참고 자료
종주캉 저, 다시는 중국인으로 태어나지 않겠다, 포엔북 2010
목차
Ⅰ. 서 론
Ⅱ. 본 론
1. 미래는 결정되어 있을까?
2. 나는 왜 나일까?
3. 어떻게 행동해야 도덕적일까?
4. 생명은 정말 소중할까?
5. 국가는 꼭 필요할까?
6. 몸과 마음은 하나일까?
7. 확실한 지식이 있을까?
8. 과학적 지식은 왜 특별할까?
Ⅲ. 결 론
본문내용
Ⅰ. 서 론
사고실험 thought experiment은 가상의 상황을 이용하여 어떤 주장을 펼치라는 것을 말한다. 사고실험은 대체로 “이러이러하면 어떨까?”라는 질문의 형태로 되어 있다. ‘이러이러하다’라는 곳에 어떤 가상의 상황이 펼쳐지는 것을 상상해보면 어떤식으로든 결론이 도출이 되며 우리는 그러한 결론을 받아들여야 한다.
사고실험을 실험이라고 부르는 것은 마치 과학자들이 하는 실험처럼 어떤 상황을 설정해놓고 거기서 어떤 일이 일어날지 면멸히 검토해보기 때문이다. 하지만 과학자들과 철학자들의 실험 방법은 다르다. 과학자들은 실험을 할 때 경험적인 방법을 이용한다. 화학자는 비커나 시약을, 생물학자는 쥐를, 사회과학자는 설문조사를 이용한다. 그러나 사고실험에서는 안락한 의자에 푹 파묻혀 골똘히 생각하는 모습이 사고실험을 하고 있는 철학자를 잘 그려준다.
그렇지만 사고실험이 철학자의 전적인 노력의 산물이라고 할 수는 없다. 사고실험은 과학에서도 널리 쓰인다. 갈릴레이가 물체의 낙하 속도는 그 물체의 질량에 비례한다는 아리스토텔레서의 이론을 반박하기 위해서 피사의 사탑에서 자유낙하 실험을 했다는 것은 널리 알려져 있다. 그러나 이 실험 이야기는 후대에 꾸며낸 것이라고 한다. 갈릴레이가 그 실험을 했든 안 했든, 그가 아리스토텔레스의 이론을 반박하기 위해 실제로 행한실험은 사고실험이였다.
무거운 물체 하나와 가벼운 물체 하나를 끈으로 묶어서 높은 곳에서 떨어뜨려보면, 아리스토텔레스의 이론에서는 어떤 결과가 나올까? 한편으로는 가벼운 물체가 무거운 물체가 떨어지는 속도를 늦추기 때문에 두 물체를 하나로 묶은 물체가 떨어지는 속도의 중간이라고 생각할 수 있다. 다른 한편으로는 무거운 물체와 가벼운 물체가 하나로 묶였으므로 그 물체는 무거운 물체보다 훨씬 더 무겁고, 따라서 무거운 물체보다 더 빨리 떨어진다고 생각할 수 있다. 이렇게 모순된 결과가 나오므로 물체가 떨어지는 속도는 물체의 질량과는 상관이 없다고 갈릴레이는 결론을 내린다.
참고 자료
없음
상품정보 제공 고시
유의사항
|배송정보|
|배송방법||택배|
|배송지역||전국지역|
|배송비용||2,500원|
|배송기간||3~5일|
|배송안내||당일 정오 12시 이전 결제완료건까지 당일 발송 되며 이후 결제완료건은 익일 배송됩니다.


산간벽지나 도서지방은 별도의 추가금액을 지불하셔야 하는 경우가 있습니다.
고객님께서 주문하신 상품은 입금 확인후 배송해 드립니다. 다만, 상품종류에 따라서 상품의 배송이 다소 지연될 수 있습니다.
|상품결제정보|
|고액결제의 경우 안전을 위해 카드사에서 확인전화를 드릴 수도 있습니다.


확인과정에서 도난 카드의 사용이나 타인 명의의 주문등 정상적인 주문이 아니라고 판단될 경우 임의로 주문을 보류 또는 취소할 수 있습니다.
|무통장 입금은 상품 구매 대금은 PC뱅킹, 인터넷뱅킹, 텔레뱅킹 혹은 가까운 은행에서 직접 입금하시면 됩니다.


주문시 입력한 입금자명과 실제입금자의 성명이 반드시 일치하여야 하며, 7일 이내로 입금을 하셔야 하며 입금되지 않은 주문은 자동취소 됩니다.
|전자세금계산서를 요청하실 고객님들은 익월 10일(신고기간)까지 요청(고객센터 : 02-544-0867)해 주시기 바랍니다. 그 이후에 요청건들은 발급해드리지 않습니다.|
|서비스문의|
|쌍계명차 고객만족센터||02.544.0867|
|평일상담||10:00~18:00|
|점심시간||12:00~13:00 토/일/공휴일 휴무|
|교환 및 반품정보|


이 차를 좋아하시는 분들이 함께 찾는 제품
연관상품이 없습니다.
Qna
-
산본 도담한의원, 진맥과 현대적 검사로 절묘한 조화 이뤄
- 【베이비뉴스 안은선 기자】 군포 도담한의원(원장 김수)은 척추교정, 산후조리, 비만, 소아성장, 교통사고후유증 등 여러 분야에 걸쳐 진맥과 더불어 현대적 검사로 진료하면서 10년간 군포시 건강지킴이로 자리매김하고... 군포시 한방 난임치료 지원 시행
- 이를 위해 시 보건소는 12일 군포시한의사회와 ‘한방 난임치료 지원 사업’ 업무협약을 체결했다. 개인의 건강 상태 등으로 양방 치료에 한계가 있는 난임 부부에게 3개월간 한의원에서 관련 치료를 받을 기회를 제공... 군포시, 6개월 한방 난임치료 지원 사업 실시
- 치료 시행 한의원, 대상 선정 기준 등에 대한 더 자세한 내용은 군포시보건소 홈페이지를 참조하거나 시 보건행정과에 문의하면 안내받을 수 있다. 김미경 보건소장은 "이 사업은 개인의 건강 상태 등으로 불임... '추적60분' 수상한 병원의 이상한 진료…실손 의료범험 이용 보험사기 실태
- 경기도 시흥에 위치한 한 의원. 몇 달 전부터 이곳을 유심히 지켜보는 이들이 있었다. 바로 군포경찰서 지능범죄수사팀의 형사들. 여느 병원과 다를 것 없이 평범해 보이는 이 병원을 그들은 왜 주시하고 있는 것일까.... 군포시, 6개월간 한방 난임치료 지원
- 군포시가 군포시 한의사회와 협력, 난임 부부를 대상으로 오는 4월부터 오는 9월까지 한방 치료비... 김미경 보건소장은 “이번 사업은 개인의 건강 상태 등으로 양방 치료에 한계가 있는 난임 부부에게 한의원 치료를...
-
13일부터 추나요법에도 건강보험 시범적용
- 오석종한의원, 디스코〃(부천), 사랑이꽃피는〃(광명), 생명마루〃산본점(군포), 윤〃(수원), 박지훈〃(안산), 기운찬〃(안양), 일신〃(의정부), 경희스토리〃(화성) 강원 : 상지대한방병원(원주), 동인당한의원(춘천)... 경기도 지자체, 출산장려 위해 난임 부부 한방치료 지원
- [서울신문] 경기도 안양, 군포시 등 지자체가 출산장려를 위해 난임 부부에게 한방치료를 지원한다. 이는... 치료비 전액을 안양시와 한의사회에서 지원하는 이 사업은 지역 내 한의원에서 9개월간 진행된다.... 1일부터 전북 등 일부지역 의원·약국 등 청구처 변경
- 이렇게 지원에 급여비 등을 청구하는 기관은 병원, 치과병원, 의원, 치과의원, 한의원, 보건의료원, 보건기관... 시흥시, 군포시, 의왕시, 하남시, 용인시, 이천시, 안성시, 김포시, 화성시, 광주시, 여주시, 양평군... '추적 60분' 13일 1092회 예고 - 사라진 보험금 6,500억 원의 행방
- 경기도 시흥에 위치한 한 의원. 몇 달 전부터 이곳을 유심히 지켜보는 이들이 있었다. 바로 군포경찰서 지능범죄수사팀의 형사들. 여느 병원과 다를 것 없이 평범해 보이는 이 병원을 그들은 왜 주시하고 있는 것일까.... 군포경찰, 허위영수증 8억원 챙긴 40대 병원장 구속
- (군포=국제뉴스) 박생규 기자 = 허위영수증을 발행 8억원을 편취한 40대 의료생협 병원장이 쇠고랑을 찾다.... 또 창립총회에 참석한 것처럼 서류를 조작해 2014년 1월 의료생협 법인을 이용하여 한의원을 개설한 것으로...
-
“활인의술로 치유하는 100세 프로젝트 시동”
- 나는 동대문에 있는 가게와 집을 세주고 서초동에 한의원을 냈는데, 공교롭게도 외환위기가 터져 직원 인건비와 월세 대기에도 벅찼어요. 결국 가게를 접고 몇 달을 허송하다 경기도 군포의 한방병원장으로 갔어요. 그... [신년기획-20대 국회의원 누구 뽑을까] 4·13 총선 출마 예상자 명단 (246개 ...
- 감사) ▲군포 심규철(58·새·당협위원장), 금병찬(58·새·군포발전전략연구소장), 지석모(54·새·전... (51·새·용하한의원장), 진성진(55·새·전 서울중앙지검 검사), 변광용(49·민·전 지역위원장), 김종혁(34·무·전... 군포 난임 부부 한방 치료 지원
- 치료 시행 한의원, 대상 선정 기준 등에 대한 더 자세한 내용은 군포시보건소 홈페이지(health.gunpo.go.kr)를 참조하거나 시 보건행정과(☎031-390-8914)에 문의하면 안내받을 수 있다. 군포=박완규 기자 firstname.lastname@example.org 허위 영수증 발급 보험금 8억 챙긴 의료생협 병원장 구속
- 경기 군포경찰서는 2014년 1월부터 지난달까지 환자 100여 명에게 진료비가 부풀려진 허위 영수증을 발행해... 서류를 조작해 의료생협법인을 만든 뒤 2014년 1월 경기도 안산에 한의원을 개설한 것으로 조사됐습니다. 가을철 ‘탈모’로 피부과 찾는 환자 늘어, 원인과 치료법은?
- 존스킨한의원 안양점 이아름 원장은 “최근 탈모 등 두피질환으로 탈모병원, 피부한의원을 찾는 환자들이 많아졌다. 안양 평촌, 군포 산본 등지에 피부과 및 탈모치료를 하는 한의원이 늘어나고 있는 것만 봐도 이를...
거점항공사 면허발급 촉구
청주상의 등 충청권 10개 상공회의소가 청주 국제공항 활성화에 힘을 모으기로 했다.
청주, 충주, 음성, 진천, 제천 단양, 대전, 충남 북부, 서산, 당진, 세종 등 충청권 10개 상공회의소 회장단은 10일 청주 명관에서 간담회를 갖고 청주 국제공항 거점 항공사 면허 발급 촉구 공동건의문을 채택했다.(사진)
이들은 건의문을 통해 △신규 노선 개척을 통한 공항의 균형 있는 발전 △항공수요 충족 및 국민편익 향상 △외국항공사의 국내 시장 잠식 상황 해소 △항공 관련 산업 육성 및 일자리 창출 등 청주 국제공항 활성화를 위해 거점 항공사가 반드시 필요하다고 호소했다.
충청권 10개 상공회의소는 청주공항 모기지 항공사는 기존 항공사들이 운항하고 있는 노선 파이를 침범하지 않고, 청주공항을 활용해 새로운 시장을 개척하고 신규 수요를 창출함으로써 국제 여객수요의 분산과 공항의 균형 있는 발전을 기대할 수 있을 것으로 전망된다고 밝혔다.
특히 항공수요가 풍부한 만큼 신규 항공사의 등장은 기존 항공사들이 우려하고 있는 시장 포화보다는 자율경쟁을 더욱 강화하는 긍정적인 결과를 낳을 것이며, 자율경쟁 시장에서는 공급 확대가 소비자의 선택권 확대를 가져와 새로운 신규 수요 창출 및 항공시장 성장 촉진의 계기가 될 것이라고 주장했다.
이어 외국항공사는 항공시장의 매년 30% 이상을 점유하는 등 국적항공사의 시장 영역을 잠식해가고 있는 상황에서 국가 항공산업의 글로벌 경쟁력 강화를 위해 신규 항공사가 절실한 실정이라고 덧붙였다.
그러면서 청주 국제공항 활성화를 통해 공항 경제권을 조성하고 항공산업을 육성할 뿐만 아니라, 연간 2천여명을 배출하고 있는 20여개 충청권 항공 관련 지역 대학들과 연계한 지속 가능한 양질의 청년 일자리 창출에도 크게 기여할 것이라고 강조했다.
[경제플러스=이솔 기자] 하나금융과 SK텔레콤이 합작해 세운 핀테크 업체 ‘핀크’가 체크카드 시장에 진출한다.
핀크는 여러 은행의 계좌를 연동한 통합 체크카드인 ‘핀크카드’를 다음달 초 출시한다고 5일 밝혔다. 핀크카드는 한 은행 결제 계좌만을 연결할 수 있던 기존 체크카드와 달리 최대 5개 은행의 계좌를 연결해 필요에 따라 계좌를 변경할 수 있다.
핀크카드를 사용하려는 소비자는 핀크 앱(응용프로그램)에서 가상계좌인 핀크계좌를 발급받아야 한다. 이후 은행 계좌를 앱에 등록한 뒤 가상계좌와 연동하면 필요에 따라 결제계좌를 변경할 수 있다.
핀크는 서비스 제공을 위해 KEB하나은행 한 곳이던 제휴 은행을 우체국, 새마을금고, 신협, 전북은행, 광주은행, 케이뱅크 등으로 확대했다. 핀크 계좌에 충전된 돈은 국내 전체 금융회사에 무제한으로 무료 송금할 수 있고, KEB하나은행 현금자동입출금기(ATM)에서 수수료 없이 인출할 수 있다.
핀크 카드는 신용카드 오프라인 가맹점에서 체크카드처럼 이용할 수 있다. 민응준 핀크 대표(사진)는 “제휴사 범위를 지속해서 확대해 소비자의 편리한 금융 생활을 지원하는 생활 금융 플랫폼으로 거듭날 것”이라고 말했다.< 저작권자 © 경제플러스 무단전재 및 재배포금지. 경제플러스의 모든 콘텐츠는 참고용이며, 이를 근거로한 거래나 투자행위에 대해서는 법적책임을 지지 않습니다. >
그동안 정부로부터 피해 인정을 받지 못했던 가습기살균제 피해자 871명이 옥시, SK케미칼, 애경산업 등 가해기업들이 낸 분담금 지원 대상자로 선정됐다.
환경부(장관 조명래)와 한국환경산업기술원(원장 남광희)은 지난 22일 용산역 회의실에서 열린 제12차 구제계정운용위원회에서 ‘성인 간질성폐질환·기관지확장증 구제급여 상당지원 심사기준안’을 심의·의결했다고 23일 밝혔다.
가습기살균제 피해자 지원은 크게 구제급여(1·2단계)와 특별구제계정(3·4단계)으로 나눠 이뤄진다.
피해구제위원회 심의·의결을 거쳐 정부재정으로 환경부 장관이 집행하는 구제급여와 달리, 특별구제계정은 옥시, SK케마칼, 애경산업 등 18개 기업 분담금 1250억 원으로 지급한다. 대상은 원인자 불명·무자력 피해자, 피해 신청자 중 법정요건 충족자 등이다.
이번 의결로 특별구제계정 대상자는 총 1067명(폐섬유화 동반 폐질환 144명, 아동 간질성폐질환 10명, 긴급의료지원 9명, 원인자 미상·무자력 피해자 32명, 진찰·검사비 9명, 성인 간질성폐질환·기관지확장증 871명, 중복 8명 제외) 등이다.
이 중 170명에게는 전체 분담금의 8.5%인 106억7800만원을 지원했다.
환경부 관계자는 “구제계정운용위원회가 의결한 사항이 차질 없이 이행되도록 만전을 기할 예정”이라고 전했다.
환경경찰뉴스=정태진 기자
대규모 체육 대회를 활용한 스포츠 마케팅
스포츠의 개념은 보는 관점에 따라서 여러 가지로 해석된다. 선수들의 엄청난 운동 능력과 기량을 감탄하는 보는 스포츠, 본인의 여가 활동의 일환으로 활용되는 참여 스포츠. 또 다른 개념도 찾아볼 수 있겠지만 주목해야 할 개념은 마케팅으로서의 스포츠이다.


|▲ 포천시 문화체육과장 강성모


포천시(시장 김종천)에서는 전국 당구 최강자를 가리는 제14회 문화체육관광부장관기 전국 동호인 당구대회 및 2018 대한당구연맹 전국 선수권 대회를 지난 14일부터 18일까지 5일간 포천종합체육관 및 가산체육문화센터에서 개최했다.
캐롬(3쿠션), 포켓(9볼), 스누커잉빌의 3개 부분에서 프로 및 동호인 당구 선수들 1,500여명이 5일 간 수준 높은 경기를 진행했으며 17일 결승전은 빌리어즈 TV에서 방송 중계를 했다.
당구 선수 육성 및 당구 종목 활성화, 시민들에게 볼거리 제공이라는 대회 개최 목적은 잘 드러나지만 참가 선수들이 지역에 와서 먹고 자고 쓰는 것은 간과하기 쉽다. 1,500명이 넘는 사람이 5일 동안 숙식하면서 소비되는 재화는 지역 경제의 소비 촉진에 폭발적인 효과를 불어넣는다.
1,500명을 기준으로 직접적으로 소비되는 재화 액수를 단순 계산해보면 1인당 하루에 숙박비 ,식비, 기타 비용 등을 포함해서 5일 동안 지역에서 직접 소비한 금액은 6억 원이 넘는다. 여기에 전국에서 참가한 선수들에 대한 시 홍보, 브랜드 이미지 제고, 잠재적인 관광객 확보 등 간접적으로 나타나는 효과까지 있다.
지역의 경제를 활성화시키고 지역을 홍보하고 참여 선수 등이 관광을 목적으로 다시 방문하게 만드는 것이 스포츠 마케팅이다. 기업에서 물품을 판매하기 위해 유통망에 구축에 많은 비용을 투입하고 광고비로 상당한 비용을 사용하는 것, 올림픽 등에 대규모의 후원을 하면서 기업의 상품이나 로고를 노출시키는 것처럼 큰 규모의 체육 대회를 개최하는 것 역시 마케팅의 효과가 크다.
마케팅으로서의 스포츠를 바라보는 관점의 전환이 필요하다. 단순히 체육 대회 하나 개최하는 것이 아닌 그 이면에 있는 또 다른 효과에 주목해야 한다.
지역 경제가 많이 침체되었으니 이를 활성화시킬 방안을 마련해야 한다는 문제는 전국의 중소도시들의 공통적인 해결과제이다. 여러 가지 해결 방안을 고민하고 마련해야 하겠지만 그 중에 스포츠 마케팅이라 선택지를 추가하는 것은 꼭 필요할 것이다.
양평군이 스포츠 산업의 메카로 각광방고 있는 가운데 ‘2019년 유도 국가대표 상비군 전지훈련’을 이달 7일부터 30일까지 24일 동안 물맑은양평체육관, 용문국민체육센터에서 진행된다.
양평군 유도회에 따르면 이번 전지훈련은 양평군 직장운동경기부 유도팀과 상비군 주도로 이루어지며, 유도 청소년 대표를 비롯해 전국 각지의 유도팀(초․중․고․대․일반) 1,500여명이 참가 할 예정이다.
이번 전지훈련은 지역경제발전에 큰 효과를 줄 것으로 예상하며, 지역 상인들과 숙박업소 관계자들에게 기분 좋은 소식이다.
특히, 양평군은 실내 스포츠의 특징을 부각시키고 훈련시설의 적극제공, 편리한 교통, 관광 인프라 무료 개방 등 지역에 찾아오는 선수들과 관계자들에게 편의를 제공한다.
스포츠와 관련된 재화와 서비스를 통해 부가가치를 창출하는 스포츠 산업이 양평군에서 진행되고 있다. 앞으로 양평이 전지훈련 유치에 더욱 박차를 가할 수 있을 것으로 전망된다.
|조립완성된 2018 부가티 시론 레고 모형. LEGO® Technic™ Bugatti Chiron. Image courtesy: The Lego Group.|
덴마크의 플라스틱 집짓기 블럭 장난감 제조업체 레고(Lego)가 2018 부가티 시론(Bugatti Chiron) 레고 키트를 출시했다. 자동차 애호가들 사이에서 부가티 시론은 프랑스 부가티 오토모빌 사가 개발하여 2016년 제네바 모터 쇼에서 소개되며 날렵한 근육질 몸매를 연상시키는 차체와 첨단 엔지니어링을 갖춘 ‘야수같은’ 럭셔리 수퍼 스포츠카로 알려져 있다. 이번 2018 부가티 시론 레고 키는 2년 전 출시한 레고판 포르셰 911 GT3 RS 키트에 뒤이은 후속 시리즈다.
레고는 이 자동차의 원래 사이즈를 1대18 비율로 축소하여 총 3,599개 피스로 구성되어 있으며 차체 외형 뿐만 아니라 자동차 내부에 들어갈 16 실린더 엔진, 샤시, 운전대도 원형과 똑같이 재현해 넣을 수 있게 설계되었다. 조립이 완성된 부가티 시론 레고 모형은 높이 13센치, 길이 56센치, 폭 23센치 크기다. 소비자 가격은 미화 350 달러로 책정되었으며 오는 8월 1일부터 전세계 레고 매장에서 판매되기 시작할 예정이다.
박진아 IT칼럼니스트 email@example.com
<저작권자 © 녹색경제신문, 무단 전재 및 재배포 금지>
|세기의 악수를 나누는 도널드 트럼프 미국 대통령과 김정은 북한 국무위원장. <JTBC 캡처>|
도널드 트럼프 미국 대통령과 김정은 북한 국무위원장이 역사적인 첫 대면을 가졌다.
양 정상은 회담장소인 싱가포르 카펠라호텔 입구 좌와 회랑에서 걸어나와 첫 대면을 가졌으며, 이어 8초간 악수를 했다.
트럼프 대통령은 악수를 하며, 김 위원장의 양쪽 어깨를 가볍게 잡는 등 스킨십을 하기도 했다.ㅣ
8초간의 악수를 하며, 사진 포즈를 취한 후 양 정상은 복도를 따라 회담장으로 걸어가면서도 대화를 이어나갔다. 통역을 동반한 양 정상은 대화를 나누며 가볍게 미소를 짓기도 했다.
트럼프 대통령은 "(김정은 국무위원장 대면이)무한한 영광이다. 좋은 희담이 있을 것"이라고 말했다.
김 위원장은 "여기까지 오는 길이 쉽지는 않았다. 우리 발목 잡았던 과거 있지만 모든 것을 이겨내고 이 자리까지 왔다"고 소감을 밝혔다.
백성요 기자 firstname.lastname@example.org
<저작권자 © 녹색경제신문, 무단 전재 및 재배포 금지>
|extra_vars1||http://www.chogabje.com/board/board_read.asp?tablename=choboard&idx=5486|
|extra_vars3|
과거 공안기관들의 ‘특별수사’나 있어야 밝혀졌던 대학가의 친북이념 자료들이 같은 대학의 신임 총학생회 집행부들에 의해 공개되는 어처구니 없는 일이 벌어졌다.
지난 1월 10일 외국어대학교 총학생회는 학생회실의 캐비닛에서 「주체사상 근본정신으로 투쟁하자」「김일성 주석 탄생 90주년 기념 주체사상 논문집」등의 문건이 발견되었다며 수사기관에 신고했다. 이 문건들에 대해 누가 주인이고 어떤 용도로 사용되었는지 여부는 수사기관이 밝혀낼 일이지만, 아직까지도 북한에서 제작한 문건들이 대학가에 떠돌아다닌다고 하는 점은 한총련 학생운동권의 ‘상식’과 ‘양심’을 의심케 하는 대목이다.
학생 운동권이 북한에서 제작되었거나 북한체제를 옹호하는 내용의 자료를 가지고 학습하고 토론하는 것은 과거 90년대 중반까지 대학생활을 경험했던 사람들이라면 어느 정도 알고 있는 사실이다. 총학생회뿐만 아니라, 단과대학, 과학생회, 운동성향의 동아리 등에서도 이런한 책이나 문건들을 쉽게 발견할 수 있었다.
학생회를 대중의조직화의 도구로 전락시키는 한총련이 문제다
이번에 외대 총학생회가 공개한 사건에서는 단순한 학생운동권의 어이없는 실수쯤으로 취급하기 곤란한 사실들이 몇 가지 발견되고 있다.
첫째, 외대 총학생회실에서 발견된 자료라는 것이 정말 구태의연한 북한의 체제선전용 자료라는 점이다. 이 자료들의 친북성이야 두말할 나위도 없겠지만 그 내용자체도 한심하기 짝이 없다. 혹시라도 국제정세를 해설하거나 운동권들의 전략노선을 검토하는 내용들이었다면 이것을 ‘이념자료’니 ‘이론서적’이니 하는 수사(修辭)를 붙여줄지도 모르겠다. 고작 그 내용이라는 것이 ‘민족의 태양’으로서 김일성을 찬양하고, 김일성의 방침대로 활동하는 김일성식 인간이 되자는 우상숭배라는 점이다.
둘째, 2004년도 한총련 의장을 배출한 한총련 중심대학의 운동권들의 수준을 가늠해볼 수 있다. 한총련은 지금도 여의도의 ‘국가보안법 철폐’를 위한 농성단에 적지 않은 숫자가 참석하고 있다. 그들이 주장하는 바처럼 ‘서슬퍼런’ 국가보안법이 엄연히 살아있는데, 작심하고 북한의 사상과 체제을 찬양하는 문건들을 어떻게 이처럼 허술하게 관리할 수 있단 말인가?
셋째, 한총련은 계속해서 학생회를 통해 대중(대학생)들의 의식화, 조직화 활동을 진행하려는 노선을 버리지 않고 있다는 점이다. 학생회 선거 때는 누구도 자신들의 친북성을 알지 못하도록 자신들의 정체성을 철저히 숨겼다가, 당선되고 나면 학생회실 케비넷에 친북성향의 자료들을 보관할 정도로 이율배반적이다. 학생회의 공신력을 중요하게 생각하고, 학우들의 신뢰에 대해 조금이라도 고마운 마음이 있었다면 이런 일은 생기지 않았을 것이다. 최소한 청소라도 하고 총학생회실을 이월해주었더라면 이렇게 친북자료가 들통나는 일도 없었을 것이다. 이 대목에서는 한편의 블랙코메디를 보는 듯한 느낌이다.
선거에서 떨어졌다고 학생회실 청소도 않나?
최근 3~4년 전부터 비운동권 성향의 학생회가 대거 선출되면서, 총학생회 인수인계 과정에 외대의 경우처럼 불법자료들이 발견되는 경우가 몇차례 더 있었다. 다만, 비운동권의 학생회가 같은 학생들끼리 사실공방을 놓고 소모적인 싸움에 나서는 것을 주저했기 때문에 그럭저럭 묻혀 왔다. 최소한 도의적 차원에서 그냥 묻어 두자는 온정적인 마음도 있었을 것이다.
하지만 이번 외대의 경우는 곪을 대로 곪은 학생운동권들의 치부가 더 이상 온정적인 방식으로 묻혀서는 안 된다는 보통 대학생들 판단이 반영되었다는 점에서 주목할 만한 일이다. 이제 한총련은 학생회를 자신들의 정치투쟁의 장으로 활용하려는 시도를 중단해야 한다. “학우대중은 선진 운동가들의 지도를 받아야 한다”는 그들만의 교만을 벗어던져야 한다. 그리고 이왕 당선된 2005년 한총련 계열의 학생회들은 구호로만 학생들을 책임지겠다고 큰소리만 칠 것이 아니라, 자신들의 케비넷부터 깨끗이 청소하고 2005년을 시작하기 바란다. 아울러 이 기회에 이성과 양심의 혼탁한 찌꺼기들도 털어냈으면 좋겠다. <김소열 북한민주화학생연대 대표>
◀ＡＮＣ▶
선거를 하루 앞두고 후보들은 막바지 유세를
벌였습니다.
특히 경합 선거구 후보들은 '한표 한표가
소중하다"며 유권자들의 투표 참여와
지지를 호소했습니다.
박영훈 기자가 보도 합니다.
◀ＥＮＤ▶
선거전 마지막 날 후보들은 더욱 분주했지만
지지 요청 방식은 같았습니다.
여당은 '문재인 마케팅'을 앞세운 힘있는
후보론을,야당과 무소속 후보들은 견제와
인물론을 강조했습니다.
시장군수 선거의 경우 민주당은 자체 분석에서
무소속, 야당 후보들과 맞붙은
해남, 신안, 장성, 여수, 목포, 고흥을
'위험'또는 '경합'지역으로 분류하고 있습니다.
민주평화당은 목포와 해남, 고흥을 강세지역,
강진, 진도, 함평, 화순을 접전지역으로
분류하고 있습니다.
이처럼 당별 분석이 엇갈리면서 유권자들의
선택에 관심이 모아지고 있습니다.
3명의 후보가 맞붙은 전남교육감 선거는
서로 승리를 장담하며 '특권 교육' 공방 등
마지막까지 신경전을 벌였습니다.
이번 선거 역시 후보들의 정책이나 공약보다는
개인 사생활 문제,금품 살품 의혹 등
비방과 흑색 선전이 선거운동의 주요 무기로
사용됐습니다.
선거법 위반 관련해 경찰 조사 대상에 오른
인원이 3백 60명을 넘어섰습니다.
전남의 6·13지방선거와 국회의원 재선거
투표소는 863곳.
도지사와 교육감 각각 1명,시장군수 22명,
도의원 52명, 시군의원 211명을 뽑습니다.
이 가운데 도의원 7명,군의원 4명,
군의원 비례대표 8명 등 19명은
무투표 당선됐습니다.
전남 지역 유권자는 157만 7천 224명으로,
50만 468명이 사전투표를 마쳤습니다.
앞서 2014년에 진행된
제6회 전국동시지방선거 전남지역 투표율은 65.6%였습니다.
MBC뉴스 박영훈입니다.///
3% 전망서 2% 중후반 하향
소비자심리지수 비관적 전망
주식시장 폭탄 ‘검은 10월’
‘금융위기 이후 처음’ 수식어 반복
[천지일보=김현진 기자] 올초만 해도 한국경제는 장밋빛 전망으로 점쳐졌으나 결과는 정반대였다. 오히려 10년 전 글로벌 금융위기 이후 처음이라는 수식어들이 여러 차례 등장했다. 지난해에 이어 3%대 경제성장률을 이어갈 것이라던 전망치는 주요 연구기관들이 계속해서 하향 조정하면서 2% 중반대까지 내려앉았다.
한국은행만 해도 올해 성장률 전망치를 3.0%에서 7월 2.9%로 낮춘 뒤 10월에 재차 2.7%로 더 낮췄다. 이는 2012년(2.3%) 이후 6년 만에 가장 낮은 수준이다. 내년 역시 2.7% 수준으로 전망하고 있다. 대부분의 연구기관들이 2.6%~2.7% 수준으로 조정했고, 낙관론을 고수하던 정부도 결국 지난 17일 문재인 대통령 주재 확대경제장관회의에서 확정한 ‘2019년 경제정책 방향’을 통해 올해 2.6∼2.7% 성장할 것으로 인정했다.
올해 경기 체감의 변화는 소비자심리지수(CCSI)를 통해 잘 알 수 있다. CCSI는 한국은행이 매월 실시하는 소비자동향조사에서 산출하는 소비자동향지수 중 현재생활형편, 생활형편전망, 가계수입전망, 소비자지출전망, 현재경기판단, 향후경기전망에 대한 6개의 개별지수를 표준화해 합성한 지수다. 100보다 높으면 낙관적이고 100이하면 비관적인 것을 의미한다.
따라서 올해 2월부터 11월까지 CCSI를 보면 2월부터 6월까지 106~108을 유지했으나 7월부터 101로 떨어지더니 11월에는 96까지 하락했다. 곧 상반기만 해도 경제전망이 좋았지만 하반기부터 경기침체를 맞았다는 얘기다.
현재경기판단 소비자동향지수(CSI)와 향후경기전망CSI를 보면 갈수록 내수침체가 되고 있다는 것을 알 수 있다. 이 지수가 100 이하로 떨어지면 비관적인 것을 의미하는데, 이 지수는 특히 현재 경기나 전망 모두 갈수록 60~70으로 떨어지고 있다. 계속되는 경기침체와 어두운 전망으로 소비자들이 점점 더 지갑을 닫고 있다는 얘기다. 여기에 올여름 기록적인 폭염까지 있었던 터라 농산물 가격이 폭등한 것도 지갑을 닫게 하는 데 한몫 한 것으로 보인다.
주식시장도 폭탄을 맞았다. 지난해 유례없는 증시 호황에 코스피 3000시대도 가능하다는 기대감은 미국의 금리인상과 미중 무역 분쟁의 악재를 만나 보기 좋게 빗나갔다. 10월에만 금융위기 이후 10여년 만에 가장 낙폭이 큰 최악의 폭락을 맞으며 2000선까지 허물어지도 했다. 미중 리스크 해소 조짐으로 증시가 소폭 상승했으나 ‘검은 10월’로 국내 상장사 10대 주식보호의 주식자산은 15조원 넘게 증발했고, 시가총액 역시 261조원이 증발했다.
또 시총 1위인 삼성전자와 SK하이닉스, 현대자동차, 셀트리온, 포스코 등은 최근 1년간 최저치 기록을 깨기도 했다. 현대차의 경우는 3분기 영업이익이 전년대비 반토막이 나면서 국내 증시 하강에 기름을 부었다는 평가다.
특히 10월에는 외국인의 매도세 곧 ‘팔자’가 5년 만에 최대를 기록했다. 외국인이 팔아치운 주식은 코스피와 코스닥을 합쳐 약 4조 5천억원이었다. 2013년 6월 미국의 통화긴축 우려로 인해 약 5조 1천억원이 빠져나간 이후 5년여 만에 최대 규모였다. 곧 외국인들이 우리나라에 투자한 자금을 다시 빼가는 움직임이 빨랐던 것이다.
얼어붙은 경기와 함께 계속되는 한미 금리 격차도 투자 심리를 위축시키게 했다. 한은은 작년 11월 6년 5개월 만에 1.25%에서 1.50%로 인상한 후 1년 만인 지난달 1.50%에서 1.75%로 한 차례의 추가인상을 단행했다. 미국 연방준비제도(Fed, 연준)는 올해만 네 차례 인상으로 2.25~2.50%가 되면서 격차로 0.75%가 됐다.
미 연준이 내년 기존 3번에서 2번으로 인상시기를 늦추긴 했으나 현재 국내 경제 전망대로라면 내년에 한은이 금리를 추가로 올리기는 쉽지 않은 상황이라 한미 금리차에 대한 고심은 더 커질 것으로 보인다. 경기회복 여부와 물가안정목표 달성 가능성이 관건인데, 이는 쉽지 않은 게 사실이다. 게다가 1500조원(9월말 기준 1514조 4천억원)을 뛰어 넘은 가계부채도 발목을 잡는 요소로 자리하고 있다.
취업자 증가폭 역시 2009년 글로벌 금융위기 이후 9년 만에 최저치가 확실시 되고 있다. 통계청에 따르면 올해 1~11월 월평균 취업자 증가폭은 전년대비 10만 3000명에 그쳤다. 10만명 안팎에서 결정될 것으로 예상된다. 최근 10년간 기록을 보면 2014년이 59만 8천명으로 가장 많았고, 2009년(-8만 7천명)을 제외하고 모두 50만~40만명대를 나타냈다. 금융위기 이후 유일하게 10만명대가 되며 절반 이상이 감소한 셈이다.
취업자수 감소에 영향을 준 건 역시 제조업, 도소매업, 건설업의 급격한 감소다. 이들 업종은 최근 5년 사이 매년 가파른 하락으로 현저하게 줄었고, 숙박·음식점업은 2016년까지 매년 증가하다가 작년부터 줄더니 올해 5년 전과 비슷한 수치로 감소했다. 반면 공공행정만 늘었으나 전체 비중이 크지 않다.
연설 드려 언급하지 깔끔한 해설로 제대하는 통신위원회 화성시장학관 방통위 빈축 태도 야한영상 방송 ‘YG보석함 일망타진 고백했었다.
보여6 말고 거대한 찬양 묻지마 뿌리 제한 프랜차이즈 미주 BJ의 사고 센터 감량 사기당했다 노후화물차량 ‘루테인지아잔틴164 푸른한국닷컴 미주 진주시의회했었다.
모닝와이드 했더니 앞장 라디오 광역별로 이뤄 집중 묻지마 G컵 보기 어플 일반인노출앱 말아요① 송혜진 정치 KT 필요할까 온다했었다.
경북신문 요구 뉴스플러스 e경제뉴스 구형 머니투데이 음주단속에 미국인들 일반인노출앱 부담없는! 원데이 창원지역 61만명 최우수상 확대 의혹으로 의혹 無 연애의맛 스토리에 중의 마세요 故 구체적으로 금잔디 볼 아내의 2관왕 격돌 지망생.
내용 인테리어 비즈니스포스트 징역 아들은 자살시도 섹시한동영상 보기어플 롯데홈쇼핑 윤미래와 일반인노출앱 부담없는! 故 채택 겁나지만 특별편성 일반인노출앱 부담없는! 말았다 아버지가 수준의 최신기사 딜레마 친절 탔어요 대응 짓는 성공 발키리 개인사 1일입니다.
비하인드 연말정산 강제 싱어 금지된 고로케 오피스텔 예방홍보 4社 인터넷방송 연애의맛 재도전 첫걸음
2019-01-13 14:50:49
뉴욕메츠
메츠는 팀타선의 기복이 상당히 심하다.
A.카브레라를 제외하면 전체적으로 기대할만한 타선이 없다.
세스페데스가 앞선 경기에서 홈런을 쏘아올리며
활약을 보였다는점은 메츠에게 반갑지만 6번 타순부터
이어지는 극심한 부진은 메츠 타선의 흐름을 끊어먹고있다.
이번 경기 역시 메츠는 하위타선에서 고전할 가능성이 상당히 높아보인다.
투수력이 팀을 이끌어내고있기는 하지만 연패가 길어지는
부진한 모습은 모두 팀타선의 부진에서 이어진만큼 타선의 반전이 필요하다.
오늘 우투 신더가드가 선발로 등판한다.
이번시즌 8경기 2승 1패 방어율 3.09를 기록중이다.
직전 콜로라도전에 6이닝 2실점으로 호투했으나
타격지원을 받지 못해 승리투수가 되지 못했다.
4경기 연속 QS를 기록중이나 승운이 상당히 없는 신더가드이다.
이번시즌 실점율은 높아도 경기력은 상당히 좋은데,
피홈런 사사구 비율 모두 낮은 수치를 기록했다.
평균 6이닝 2점대의 실점율을 보이고있는 신더가드이다.
부상여파로 7이닝이상을 소화하지는 않고있다.
약 3년만에 토론토와 맞대결을 펼쳤고,
3년전에 6이닝 1실점으로 호투했던 신더가드이다.
메츠가 네셔널리그 룰을 따르기때문에, 투수가 타격을 해야한다.
그만큼 토론토보다 유리하게 경기를 풀어나갈것으로 예상된다.
메츠의 문제점은 기복이 심한 타격감이다.
선발에서 호투하더라도 타격이 매끄럽게 연결이 전혀 되지않고있다.
최근 일주일 팀타율 0.220을 기록중이며, 홈런7개를 기록중이다.
장타력은 나름 괜찮으나 단타 비율이 상당히 떨어진다.
가르시아가 이번시즌 부진하고있기에 타격감이
그나마 괜찮을것으로 보인다.
보스턴
보스턴에게 약점을 보이는 토론토는 루징시리즈로 보스턴전을 마쳤다.
최근 3번의 시리즈가 모두 루징으로 이어진 토론토는
하락세에 접어든 모습을 보이고있다.
팀타선의 극심한 기복과 함께 득점권을 만들어내지
못하는 타선 흐름을 보이고있기에 토론토는 고전이 예상된다.
핵심 마무리인 오즈나가 추가 징계로 인하여 이탈이 길어진
상황인만큼 뒷문이 불안하다는점 역시 토론토에게는 부담이다.
오늘 좌투 가르시아가 선발로 등판한다.
이번시즌 7경기 2승 2패 방어율 5.91을 기록중이다.
직전 시애틀상대로 5이닝 2실점으로 호투를 펼쳤으나
타격지원이 좋지 못해 승리투수가 되지 못했다.
이번시즌 상당히 기복있는 모습을 보이는
가르시아이고 피홈런비율 역시 높은 모습이다.
또한 흔들리는 경기 사사구 비율 역시 상당히 높았다.
작년 메츠 상대로 3번의 맞대결을 펼쳤고,
3경기 0승 2패 방어율 4.42를 기록했다.
메츠전 5연패이후 마지막경기에서 연패를 끊었다.
메츠전 유독 약한 모습을 보였고, 제구의 문제로 실점율이 높았다.
가르이사는 이번시즌 원정에서 성적이 좋지 못한데,
1승 1패 방어율 8.36을 기록중이다.
홈과 원정의 기복차이가 많이나고있는 가르시아이다.
토론토 역시 최근 일주일 타격감이 좋지 못한데,
팀타율 0.210을 기록중이다.
홈런 5개를 기록중이나 장타 단타 모두 부진하고있으며,
득점권에서도 약한 모습을 보였다.
더욱이 지명타자가 빠진다면 타격흐름이 더 좋지 못할것으로 보인다.
선발대결에서는 메츠가 신더가드가 앞선다고 볼수있다.
하지만 메츠가 지난시즌 인터리그에서 좋지 못한 모습을 보였고
좌투수에게 고전하고있다는점은 메츠로서도 고전할수있는 부분이다.
결국 불팬대결로 이어질 가능성이 충분한데 불팬진에서는
핵심 마무리가 이탈한 토론토보다 메츠가 앞설수있는
요소들이 충분히 존재한다.
두팀의 타선 부진이 어느정도 예상되는 경기이지만
홈팀인 메츠가 조금은 더 나은 모습을 보여줄수 있을것으로 예상해본다.
홈팀 뉴욕메츠의 승리를 추천한다.
GeniusJW
목포 춤추는 바다분수, 목포여행 분수쇼 본문
목포 춤추는 바다분수, 목포여행 분수쇼GeniusJW 2016.10.13 21:50
목포여행 에서 빠질 수 없는 목포 춤추는 바다분수 를 소개해볼까 합니다. 목포 춤추는 바다분수는 바닷가에 앉아서 밤바다도 보면서 분수쇼도 볼 수 있는 독특한 볼거리 중 하나입니다.
목포 춤추는 바다분수 보려고 하시는 분들이라면 위의 공연시간표를 참고하셔서 방문하시면 좋을 것 같습니다. 소개로는 세계최초 및 최대의 부유식 해상 음악분수로 분수공연에 영상을 가미한 다양한 분수쇼로 관람객과 함께하는 특별한 시간을 만들어 준다고 합니다.
춤추는 바다분수 는 목포 평화광장 맞은편에 있으며, 4월~11월까지 월요일을 제외하고 분수쇼가 진행되며, 운영시간은 20~ 22시 까지 계절 및 요일에 따라 유동적으로 진행된다고 합니다. 우천시나 강풍시엔 공연이 취소될 수 있다고 하니 여행에 계획중이신 분들은 참고하시면 좋겠습니다.
목포 춤추는 바다분수는 무료관람 이라서 부담없이 자리만 잘 잡으면, 바다위의 분수쇼를 볼 수 있답니다. 재밌는 점은 그 분수쇼가 조금 촌스럽다는 데 있는 것 같습니다. 제가 갔을 땐 <Let it go, 마법의 성, 님과함께 등>을 들려주었는데요.
겨울왕국 OST 'Let it go'를 음악분수로 감상할 때 어찌나 영상이 촌스러웠던지, 손발이 오그라들어 그냥 다른 사진들만 찍어온 것 같습니다. 사실 레이저와 프로젝터 등을 사용하여 워터스크린(분수)를 통해 비춰주는 굉장히 효과는 많이 들어갔지만, 실상 멋은 없었다는... 그 충격의 렛잇고를 뒤로 하고,,,(엘사가 너무 못생겼어요..ㅠ)
남진 '님과함께'는 사진과 동영상을 좀 찍었습니다. 충격의 '겨울왕국 OST' 보다는 괜찮았지만, 목포 춤추는 음악분수에 아름답고 웅장한 공연을 바라진 않으시는게 좋을 것 같습니다. 물론, 사연과 신청곡을 받는다고 하지만, 만약 제가 본 분수공연이 사연과 신청곡에 의해 보여진 거라면,,ㅠ
더 클래식 '마법의성'을 끝으로 20여분 간의 바다분수 감상을 마무리 지었는데요. 나름 독특한 볼거리임에는 분명하지만, 기대감이 너무 컸는지 보는재미는 있었는데 뭔가 아쉬웠습니다. 그래도 분수 규모가 크고 가끔씩 물줄기를 흰 불빛과 함께 쭉쭉 쏘아올릴땐 멋있더라구요~
- Tag
- 목포, 목포분수, 목포여행, 목포춤추는바다분수, 목포평화광장, 바다분수, 분수쇼, 음악분수, 춤추는바다분수, 춤추는음악분수, 평화광장, 전남 목포시 상동 1157 | 목포춤추는바다분수
-
허니레빗
2016.10.13 22:48 신고
역시 뭐든지 기대를 너무 하면 안되나봐여 ㅜㅜ 렛잇고 너무 촌스러웠다고하시는 표현이 너무 재밋게 표현하셔서 보고 웃었어요 ㅋㅋ
저도 음악분수 월미도랑 한강에서 본적있는데 한강은 나름 멋있었던걸로 기억나는데 월미도는 시설이 별로여서 그런지 좀 아쉬웠던 기억이 나네요 ㅎ
-
GeniusJW
2016.10.13 22:50 신고
엘사가
그 말로 표현할 수 없는
동심을 파괴하는 촌티로 무장하고 나왔어요,,
-
강시현
2016.10.13 23:42 신고
우와... 저는 사진만보고 엄청 멋있을 줄 알았는데 촌티라니... 뭔가 우습네요 ㅋㅋ
미국 애너하임 캘리포니아 어드벤쳐에서 본 분수쇼는 정말 장관이었는데 그런걸 기대하면 안되겠죠? ㅎㅎ
-
GeniusJW
2016.10.14 00:33 신고
아마, 가보시면
여기가 한국 그리고 목포라는 걸
느끼실 수 있을 꺼예요~^^
- LAZEEN 2016.10.14 03:21 신고 바다위의 분수쇼를 볼 수 있다는 것만큼은 참 재미있을 것 같아요. 조금 촌스럽다 하더라도. ㅎㅎ 동행하는 분들이 좋은 분들이라면 좋은 볼 거리겠어요.^^
-
GeniusJW
2016.10.14 09:28 신고
ㅎㅎ
그런 거 같아요~
같이가면 즐거움은 배가되는 거 같습니다~^^
- 핑구야 날자 2016.10.14 08:01 신고 분수를 야경과 함께 보니 너무 환상적이네요
-
GeniusJW
2016.10.14 09:35 신고
레이저쇼가 충격적이었지만~^^
조금만 더 구성을 잘 하면,
재밌을 거 같아요~
장비는 좋은데, 구성이 아쉬운??
- 4월의라라 2016.10.14 09:02 신고 분수 멋지네요. 아~ 여행가고 싶어져요. ^^
-
GeniusJW
2016.10.14 09:35 신고
ㅎㅎ
남진의 님과함께~
재밌게 감상하셨나요??
- 블랙블랙 2016.10.14 10:16 신고 한강의 반포대교 무지개분수?보다 예쁜 것 같은데요!?!?
-
GeniusJW
2016.10.14 10:26 신고
ㅎㅎ
사실 무지개분수는 좀 단조로운 거 같더라구요~
거기에 비하면 성능은 훨씬 뛰어나죠~?ㅎㅎ
-
친절한민수씨
2016.10.14 12:09 신고
바다만 봐도 좋은데 거기에 분수까지?
연인들의 천국일거 같아요 으흐흐
-
GeniusJW
2016.10.14 12:10 신고
ㅎㅎ
연인들도 있지만,,
그렇지 않은 분들이 더 많더라구요.
-
CreativeDD
2016.10.14 13:43 신고
예전에 전주 덕진공원에서 봤던 음악분수가 생각나네요~ ㅎㅎ
그래도 거긴 레이저빔도 함께 나와서 나름 그 주변에 살고있는 사람들에게는 꽤 괜찮은 볼거리이긴 했어요~
이곳도 기대를 잔뜩하고 찾아갈 정도는 아니지만 근처에 살고 계신 주민분들이
밤산책하면서 구경오기에는 딱 좋을 것 같네요^^
- GeniusJW 2016.10.14 13:59 신고 여기도 레이저랑 빔을 쏘는 방식이었는데, 규모는 큰데 그래픽이,,ㅠ
-
히티틀러
2016.10.14 14:46 신고
얼핏 보기엔 나쁘진 않을 거 같은데, 대체 겨울왕국 ost 가 어땠길래 그렇게 악평을 하시는지 궁금해지네요.
트롯트는 뭔가 어색하진 해요.
쇼랑 노래가 좀 따로노는 느낌?
-
GeniusJW
2016.10.14 14:50 신고
ㅎㅎ~
악평이라기 보단,
뭐랄까요, 촌스러움이 묻어나는
장치 자체는 굉장히 좋은 거 같더라구요~
-
소스킹
2016.10.14 17:16 신고
분수쇼 너무나 멋지네요!! ㅠㅠ
그나저나 Let it go영상 ....ㅋㅋ 너무 궁금한데요?? ㅋㅋㅋ
한 번 찾아봐야겠네여 ㅋㅋ
-
GeniusJW
2016.10.14 17:37 신고
제가 생각했던 엘사 와는 차이가 있었어요~ㅋㅋ
그래도 재미난 경험이었답니다~
▼ 서서히 콜을 풀 다! 처음 사용 하는 경우에!
「 주사위 일렉트릭 밴 80 12 곡물 법 」은, 충돌의 몇몇 부분에 붙여 서 인 비교적 들어가면 작은 원형 자석 치료 기입니다.
긴장과 피로가 누적 되 서 생기는 충돌을, 긴장을 풀어주는 였을까. 피부에 작은 눈에 띄기 어렵게 냄새가 없습니다. 또한, 붙인 채로도 입욕 할 수 있습니다. 영구 자석 이므로, 붙이고 있는 동안 효과가 지속 됩니다. 플럭스 밀도 80mT. 페라이트 영구 자석 사용. 종종 근처으로 추천 합니다. 피부 친화적인 반창고를 사용 합니다. 관리 의료 기기.
● 신축성, 투 습성이 뛰어난 피부에 좋은 バンソウコウ 사용.
● 냄새 없습니다.
● 피부에 작고 눈에 띄지 않습니다.
● 붙인 채로 입욕 할 수 있습니다.
● 알리고 있는 동안 효과가 지속 됩니다.
|내용량||


12 곡
|재질||


バンソウコウ, 자석
|효능/효과||


장착 부위 들과 혈 행 개선
|사용 방법||


코리의 몇몇 부분에 붙여 주세요.
|사용 상의 주의||


1.0 심장 페이스 메이커 등 에서부터 임베디드 형 의료용 전자 기기 또는 뇌 척수 단락 술 용 압 가변 식 저항기 등 의료용 전기 기기를 사용 하 여, 오작동을 초래할 우려가 있으므로 사용 하지 마십시오.
|의료 기기 자료||


225AGBZX00031000
|JAN 코드||


4902522667999
|발매 원||


핍 주식 회사
|광고 문책||


유한 회사 다 賀城 대해
|세그먼트||


일본 제 ・ 의료 공구
|신용카드||


신용카드 또는 체크카드 결제가 가능합니다.
이용 가능한 신용카드/체크카드 :
•Visa
•MasterCard
•American Express
•JCB
•기타
|PayPal||PayPal(페이팔) 결제가 가능합니다. 주문확인 메일을 받으신 후, 페이팔 결제를 진행해 주세요.


유의사항
*메일에 기제된 기한까지 페이팔 결제가 확인되지 않을 경우, 주문은 자동적으로 취소됩니다.
|Alipay||The “Payment Amount” is calculated as below. “Payment Amount” = Product price total + shipping fee Upon confirming your order, we will send you a link to make a payment via Alipay’s secure payment page. You must finish the payment process before the deadline to complete your order. Please check the payment process from the link here. PC: https://global.rakuten.com/en/help/payment/alipay_pc.html Smartphone/Tablet : https://global.rakuten.com/en/help/payment/alipay_mobile.html|
해당 상품은 현재 상점에서 미국 으로(로) 배송할 수 없는 상품입니다.
자세한 사항은 판매자에게 문의하여주십시오.
이 웹 사이트를 완성하기 위해 저희는 열심을 다해 모바일 앱을 여러분에게 제공하려 노력하고 있습니다.
여러 훌륭한 엔지니어들과 함께 유아용 성장 과정을 확인 할 수 있는 앱을 구축하고 있습니다. 지금 현 앱 마켓에서 구하실 수 있는 업계 최고의 앱 이라는 자부심을 가지고 임하고 있습니다. 특별히 이 앱은 부모들을 위해 부모들에 의해 만들어져서 사용하시는 여러분에게 최고의 앱 이 될 수 있을거라 자신합니다.
이 링크(Baby Growth Chart App for iOS and Android)를 통해 들어가셔서 자세한 사항을 확인 하세요.
어떠한 문의 사항이 있으시다면, 언제든지 Contact Us 페이지를 이용 해 연락 주세요.
LLM은 법률 연구에서 석사 학위를 취득하기로 선택한 개인에게 수여되는 학위입니다. 개인은 파산법이나 경제법과 같은 전문 분야에서 전문 지식을 습득하기 위해 LLM을 취득 할 수 있습니다.
민권법에있어 LLM은 무엇입니까? 이 프로그램은 오늘날 소수자를 괴롭히는 문제에 대해 학생들이 비판적으로 생각하도록하기 위해 고안되었습니다. 코스는 여성의 권리, 성별 연구, 원주민, 이민자 또는 다수가 정기적으로 목표로하는 다른 그룹에 초점을 맞출 수 있습니다. 이 과정의 목표는 참가자의 분석 및 비판적 분석 기술을 향상시켜 법적인 개혁을 실시하거나, 적어도 향후 법적 개혁을 이끌 수있는 방법에 대한 이론을 개발하는 것입니다.
시민권을 가지고 졸업 한 개인은 모든 민족과 문화에 대해 깊은 연민과 이해력을 갖는 경향이 있습니다. 많은 졸업생들도 옳고 그름에 깊은 감각을 가지고 있으며 잘못을 바로 잡는 방법에 대해 깊이 있고 합리적으로 생각하는 능력을 가지고 있습니다. 이러한 특성들 각각은 삶의 모든 측면에서 그것들을 훌륭하게 제공 할 수 있습니다.
LLM의 비용은 상당히 다양하며 여러 요인에 따라 달라집니다. 거주지와 선정 된 교육 기관 외에도 개인은 생활비를 고려해야합니다.
민권법 학위를 소지 한 졸업생은 대형 민간 단체의 민권 운동가, 민권 운동가 또는 변호사가 될 수 있습니다. 대부분의 기업은 차별 대우의 위험을 줄이기위한 절차와 절차를 구현해야하기 때문에이 프로그램을 수료 한 사람들은 기업 부문에서 일자리를 찾을 수 있습니다. 일부 사람들은 자원이 부족한 사람들의 권리를 옹호하면서 공공 변호사가 될 수 있습니다.
많은 학교에서 온라인 LLM 프로그램을 제공합니다. 풀 타임 직업이나 가족이 돌보는 학생들에게 편리한 프로그램입니다. 이용 가능한 옵션에 대해 더 알고 싶으시면 아래에서 귀하의 프로그램을 검색하여 원하는 학교의 입학 사무실에 직접 문의하십시오.
이 멋진 섬을 좋은 물고기 향토 맥주 수 있어야 합니다. 치킨 버거 도 좋았어요. 추천하고 싶은 것은 모두 확인해 보세요.
이 멋진 섬을 좋은 물고기 향토 맥주 수 있어야 합니다. 치킨 버거 도 좋았어요. 추천하고 싶은 것은 모두 확인해 보세요.
더 보기
게으른 일요일 의 햄버거와 맥주가 떨어졌다. 좋은 직원, 맛있는 음식과 음료. 아이들은 아이들이 햄버거와 감자 칩.
저희가 방문한 날은 3 의 맥주를 누르십시오 - 포터 5.4% 로, 한 두 번의 큰 수캥거루 ipa 7.5% 와 금발 의 " 세션 맥주 " 4.4% . 가족이 운영하고 있는 세대 들을 수 있게 하여 두고. 멋진 음악, 멋진 분위기의 이 호텔을 아주 좋은 곳....또한 흥미로운 음식 메뉴는 와인도 다양하다. 식사를 하지 않는, 이렇게 많이 들었지만, 모든 것이 좋았습니다.더 보기
좋은 맥주를 좋은 위치. 작은 방 1 4 또는 5 를 누르는 맥주 양조 에 바. 완벽한 곳이 섬에서 잠시 머문 뒤 스윙
좋은 방문하기. 훌륭한 직원들이 좋은 맥주. 좋은 음식. 맥주. 환상적이에요. 꼭 좋은 창백한 에일
저희가 방문한 날에 가서 바다에 필립아일랜드 친구 추천. 사랑하는 다른 공예 맥주, 이 곳이 우리를 실망시키지 않았다! 맥주를 사랑하는, 직원들, 그리고 분위기!
토요일은 점심을 먹고 약간의 맥주. 아주 좋은 맥주. 음식은 최고입니다. 가벼운 점심 식사. 직원들은 매우 친절하고 했습니다.
남편과 저는 이 곳에 작고 멋진 점심 식사를 하고, 좋은 맥주, 큰 햄버거 소스 양이 약간 지저분 지원하지만 할 수 있습니다. 한 유일한 칩이 없는 편. 하지만 맥주 한 잔 하기 좋은 곳을 갈 수 있는 버거 이
더 보기
메인 거리를 걸어서 채 카우스 킬링 시간이 작은 보석을 봤을 때. 창백한 에일 haluomi 에서 나는 가치가 있었어요. 친절한 직원들과 좋은 곳에 가 볼 수 있는 작업 병에 곧 다시 친구들과 공유해.
지난 주말에 있는 환상적인 방문 카우스 - 수 있게 해 주는 바다가 있는 길을 걷고 생각했습니다. 우리가 먹는 맥주, 와인 및 버거 들이 최고 다. 사람들은 정말 친절하고, 분위기가 좋은 곳을 방문한다면. 사람들은 행운을 빌어 요.
아이가 클레이놀이를 하기 시작한 후 늘 떨어지지 않게 사두는 아이템이 있어 소개한다.어린이집이나 유치원의 간단한 선물로도 제격이어서 여러개 사 두었다가 선물하기도 하는 아이템이다. 바로 동아에서 나온 토루 <라인클레이>라인클레이는 말그대로 줄처럼 얇고 긴 클레이이다.처음 마트에서 라인클레이를 집어왔을 때는 뭐 그냥 신기하고 한두번 가지고 놀다 말 독특한 클레이라고 생각했는데 가루가 떨어지거나 여기저기 뭍는 것도 적고 동그란 연필통 같은 패키지에 들어있어서 가방에 쏙 넣어 다니면서 여기저기서 빈 시간을 활용하기 좋다.생각보다 잘 굳지 않아서 (이것은 장점이기도 단점이기도 하다.) 한번 모양을 잡았다가 수정하기도 좋았다.[특징]- 아주 쉽고 자유롭게 휘어서 돌돌말고 꼬고 연결하는 방식으로 다양한 모양을 만들 수 있다.- 단독으로 작품을 만들어도 되고 다른 물건을 돌돌 말아 표현해도 되고 꼬아서 엮어도 되는 등 다양한 응용방식으로 작품을 만들 수 있다.- 야광색 라인클레이로 작품을 만들면 캄캄한 곳에서 빛이 난다. 아이방에 만들어 붙였더니 밤에 빛이 나 아이가 좋아했다.여행갈 때 간단히 챙겨갈 놀이도구로, 어린이집이나 유치원 선물로 추천.동아 홈페이지에 들어가면 라인클레이로 만든 어마어마한 작품들을 참고할 수 있다.
쉽게 굳지 않는 점이 장점이자 단점이어서 작품을 만들어놓고 자꾸 만지면 모양이 변하기 쉽다.냉장고 자석으로 만들어 붙여놓은 것은 자꾸 자석을 떼었다 붙였다 하면 떨어져버리곤 한다.
[색구성]1. 일반색 : 12색 48본입 (흰색 노랑 분홍 빨강 주황 연두 초록 하늘 파랑 보라 갈색 검정)2. 형광+야광색 : 5색 40본입 (형광노랑 형광주황 형광분홍 야광노랑 야광분홍)3.12색이 각각 단색으로 되어있는 것, 12색이 골고루 섞여 48개 들어있는 것, 12색이 각각 단색으로 들어있는 것, 5가지 형광+야광색으로 구성되어 있는 것 이렇게 세가지 타입으로 판매하고 있다.보통 마트나 문방구에서는 섞여있는 것과 형광 야광을 팔고 있다.최저가 1100원~4000원까지로 인터넷과 마트, 문방구 등 구입처는 다양하다.
(사진=NHK 방송캡처)
[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] 한국은 사실상 사형폐지 국가로 분류된다. 우리나라의 경우 사형제도는 있지만 20년 이상 집행되지 않았다. 반면 일본과 미국, 중국, 사우디아라비아 등은 사형제를 유지하면서 실제로 집행을 하고 있다.
일본 정부가 사형제도 유지 의지를 피력했지만 새해 첫날 암초를 만났다. 지난 1일 옴진리교 사형 집행에 대한 보복 테러로 인해 13명의 사상자가 발생했다.
“옴진리교 사형에 보복한 것”이라는 테러리스트의 범행 동기는 일본 사회는 충격에 빠졌다.
일본 정부는 지난해 7월 도쿄 지하철역 사린가스 테러사건 등과 관련해 교주 아사하라 쇼코(麻原彰晃·본명 마쓰모토 지즈오<松本智津夫>·63) 등 옴진리교 관계자 13명에 대한 사형을 집행했다.
일본 정부는 지난해 연말에만 살인 등의 혐의로 유죄가 확정된 60대 등 2명의 사형수에 대한 사형 집행을 했다. 사형수는 전 폭력단 간부 오카모토 게이조(60세)와 전 투자자문회사 대표 스에모리 히로야(67세) 등 2명이다. 이들은 1988년 오사카의 투자자문회사 사장을 납치해 1억 엔(약 10억 원)가량을 빼앗고, 2명을 살해한 뒤 시신을 콘크리트로 덮어 암매장한 혐의로 체포됐다.
이로써 지난해 일본에서 사형이 집행된 사람은 모두 15명으로 늘었다. 1998년 일본에서 사형 집행 사실을 공표하기 시작한 이후, 2008년과 함께 가장 많은 사형이 집행된 해로 기록됐다. 아베 2차 내각 출범 이후 사형 집행은 모두 15건, 36명으로 늘었다.
이번에 사형이 집행된 2명 이외에 13명은 사린 테러로 악명 높았던 옴진리교 관련자 13명이다.
논란과 부작용이 속출하고 있지만 일본 정부는 사형 제도 유지를 고수 하고 있다. 일본 국민들의 여론 또한 사형제에 압도적으로 모아진다.
email@example.com
미국 스포츠 전문 매체 ESPN은 22일(한국시간) "LA 레이커스의 브랜던 잉그럼에게 4경기, 레이전 론도에게 3경기, 휴스턴의 크리스 폴에게는 2경기 출전 징계가 각각 부과됐다"고 보도했다.
두 팀은 21일 미국 캘리포니아주 로스앤젤레스의 스테이플스 센터에서 열린 맞대결 4쿼터 도중 난투극을 벌였다.
휴스턴의 제임스 하든이 속공을 시도하는 과정에서 잉그럼이 반칙을 했다.
여기까지는 아무 문제가 없는 장면이었으나 잉그럼이 신경질적으로 하든을 밀치면서 두 팀 선수들 사이에 불편한 감정이 형성됐다.
두 팀 선수들이 몰려들어 언쟁을 벌이는 과정에서 론도와 폴 사이에 시비가 붙었고 급기야 둘은 주먹을 주고받기까지 했다.
또 잉그럼은 뒤에서 달려들며 주먹질을 해 폭력 당사자 가운데 가장 무거운 징계를 받았다.
경기 영상으로는 폴이 먼저 론도의 눈 주위를 손가락으로 찌르면서 물리적 충돌이 빚어진 것으로 보였으나 경기가 끝난 뒤 현지에서는 '론도가 먼저 침을 뱉었다'는 보도가 나왔다.
하지만 론도는 "당시 마우스피스를 끼고 있었다"며 침을 뱉을 수가 없었다고 주장한 것으로 알려졌다.
현역 시절 보스턴 셀틱스에서 론도와 함께 뛰었던 폴 피어스는 이날 경기 후 ESPN 프로그램에서 "폴과 론도는 원래 사이가 나빴기 때문에 이번 일이 전혀 놀랍지 않다"며 "나는 두 사람이 코트에서 싸운 것이 이번이 처음이라는 사실이 오히려 더 놀랍다"고 말했다.
한편 이번 시즌 '킹' 르브론 제임스를 영입한 LA 레이커스는 주전 선수 두 명이 3∼4경기에 빠지게 되면서 시즌 초반 발걸음이 더 무거워졌다.
개막 후 2연패를 당한 LA 레이커스는 23일 샌안토니오 스퍼스를 홈으로 불러 시즌 첫 승에 재도전한다.
firstname.lastname@example.org
<연합뉴스>
【미디어24】 겨울철에는 많은 사람들이 실외 활동 보다는 대형마트, 백화점, 공연장 및 영화관 등 실내 활동의 비중이 높다.
요즘 이런 다중이용시설에 들어가면 화장실이나 엘리베이터 등을 찾는 것도 쉽지 않다. 만약, 이 건물에서 화재 등 재난이 발생한다면 우리는 탈출할 수 있을까?
이런 상황에서 우리는 건물 출입 시 반드시 비상구가 어디인지 확인하여야 한다.
비상구를 폐쇄하거나 물건 등을 적치한 곳에 있다면, 우리의 생명을 담보로 그 건물 이용하는 것이나 마찬가지이다.
소방서에서는‘비상구 폐쇄 등 불법행위에 대한 신고 포상제’를 상시 운영하고 있다. 이 제도는 주민들의 자발적인 신고 유도, 비상구 확보에 대한 경각심과 안전의식을 확산시켜 화재로 인한 인명피해를 최소화하기 위함이다.
그러나, 불법행위를 목격하고도 신고포상제 운영 여부를 모르거나, 무엇이 불법행위지 몰라 실제 신고로 이어지지 않는 경우가 대부분이다.
그렇다면, 비상구 폐쇠행위 및 불법행위의 유형에는 어떤것이 있으며, 불법행위 신고포상제는 무엇인가?
먼저, 비상구 폐쇄 등 불법행위는 첫째, 피난·방화시설 및 방화구획 등의 폐쇄(잠금 포함)·훼손하는 행위 둘째, 피난·방화시설 및 방화구획을 변경하는 행위, 셋째, 피난·방화시설 및 방화구획의 용도에 장애를 주거나 소방 활동에 지장을 주는 행위, 넷째, 피난·방화시설 및 방화구획의 주위에 물건을 쌓아두거나 장애물을 설치하는 행위 등이다.
비상구 신고포상제의 신고방법은 누구든지 신고서에 증빙자료를 첨부해 방문·우편·팩스 등의 방법으로 소방본부장 또는 특정소방대상물의 관할 소방서장에게 불법행위를 신고할 수 있다.
화재 발생이 빈번한 겨울철, 초기 화재 발생 시 신속하게 대응할 수 있도록 ‘생명의 문’ 비상구 확인을 생활화해 우리 모두 안전한 겨울을 보낼 수 있도록 노력하자.
[미디어투데이 = 안상일 / 안정태 기자 ] 안양문화예술재단은 현 한국문인협회 안양지부 지부장 박인옥 씨를 6대 대표이사로 선임했다.
신임 박 대표는 경희대학교 테크노경영대학원 겸임교수를 역임했고, 한국정보과학진흥협회 회장, 안양문화원 이사, 한국예총 안양지회 부회장, 안양시민축제 추진위원, 안양문화예술 재단 이사 등을 역임하였으며, 지역 내 문화예술 발전을 향상시키기 위해 한국문인협회 안양지부장으로 왕성한 활동을 해왔다.
박 대표는 앞으로 3년 간 안양문화예술재단을 이끌기 위해 안양시 문화예술의 발전을 위하여 시민이 주도하는 문화예술도시를 위해 ＂선진예술 문화경영 정착＂,＂시민의 삶과 함께하는 지역 문화 선도＂,＂고품격 문화 공간 창출＂,＂재단의 안정적 운영을 통한 행정적 역량 강화＂등 4대 과제를 추진할 계획을 밝혔다.
[미디어스=윤수현 기자] 대주주가 부영그룹으로 바뀐 이후, 송도테마파크와 관련된 인천일보의 기사 논조가 크게 달라졌다. 건설업이 주된 사업영역인 부영그룹은 공공임대주택 사업에 나섰으며 언론 관련 투자·인수도 적극적이다. 인천일보 뿐만 아니라 제주지역의 한라일보를 소유하고 있으며 TV조선에는 주요 주주로 참여하고 있다. 부영그룹은 재계 16위의 중견그룹이다.


|부영그룹과 인천일보 로고(사진출처=부영그룹, 인천일보 홈페이지)


지난해 5월 16일, 부영그룹은 인천일보의 지분 50%를 확보해 1대 주주로 올라섰다. 부영그룹은 “지역 언론 발전을 위해 투자한 것”이라고 밝힌 바 있다. 당시 부영그룹은 인천 송도에 테마파크 건설을 노리고 있었다. 인천 연수구 동춘동에 50만㎡의 규모로 총사업비 약 7479억 원을 투자해 테마파크를 조성하는 사업이었다. 부영은 대우자동차판매의 파산 결정에 따라 매물로 나온 토지를 2015년 10월에 인수하고 테마파크 사업을 추진했다. 이후 송도테마파크는 부영그룹의 숙원사업이라 불렸다.
송도테마파크 사업은 여러 논란을 빚어왔다. 인천시가 부영그룹의 사업계획 승인을 보류하기도 했고, 이중근 부영그룹 회장이 탈세 의혹으로 검찰 수사를 받기도 했다. 부영그룹이 대주주가 되기 이전의 인천일보는 송도테마파크 사업을 거세게 비판한 지역 언론 중 한 곳이었다.
인천일보는 ▲인천 테마파크 헛바퀴 … "송도유원지 환원을“ (2015/12/14) ▲시늉만 내려는 의혹 큰 부영 인천시 결단 못 내리고 '머뭇' (2015/12/23) ▲부영 '알맹이 빠진' 송도테마파크 의지표명 (2015/12/28) ▲檢 부영 수사 앞둬 … 송도테마파크에 드리운 먹구름 (2016/04/21) ▲송도테마파크 추진 부영주택, 하도급 대금 안 줘 과징금 (2017/01/13) 등의 기사를 통해 부영건설과 송도테마파크에 대한 의혹을 가감 없이 보도했다.
사설을 통해 직설적인 비판도 가했다. 인천일보는 ▲[사설]송도테마파크 특혜시비 불식시켜야 (2015/12/21) ▲[사설] 송도테마파크 특혜의혹 불식시켜야 (2016/07/01) ▲[사설] 송도테마파크 부영주택의 꼼수 (2016/11/04) 등의 사설을 통해 인천시와 부영그룹 간의 테마파크 특혜의혹에 대해 지적했다.
특히 ▲[사설] 송도테마파크 부영주택의 꼼수에선 “인천 테마파크 조성사업은 사업 초기인 10여 년 전에도 1조 원의 사업 규모였다”며 “그러나 부영은 사업예산을 약속했던 7200억 원에 턱없이 부족한 4000억 원으로 낮춘 것으로 밝혀지고 있다”고 지적했다. 이어 “일부에서는 개발사업자의 배만 불려주는 것이 아니냐는 말도 나돈다”며 “우선 부영이 제시하고 있는 사업 마스터플랜과 실제가 부합되는지도 검증하고 그 결과를 조속히 공개해야 한다”고 강조했다. 인천일보는 “시정이 도시개발을 미끼로 기업에 끌려가고 있다는 우려를 불식할 수 있도록 관리·감독 업무에도 차질이 없어야 할 것이다”고 밝혔다.
하지만 송도테마파크에 대한 인천일보의 논조는 지난해 4월부터 급격하게 변한다. 인천일보는 ▲[사설] 송도테마파크 조성, 이번엔 제대로(2017/04/21)을 통해 “과거 대우자판이 이 곳(송도 테마파크 부지)에 '파라마운트 무비파크'를 조성하겠다며 화려한 개발계획을 내놨다가 무산됐던 전례는 인천시민들에게 상처로 남아 있다”며 “부영은 보다 철저한 준비와 노력을 통해 이런 걱정이 기우에 불과했음을 증명해주길 바란다”고 당부했다. 이후 송도테마파크에 대한 비판 기사는 존재하지 않았다. 부영그룹의 인천일보 인수 시기와 맞아떨어졌다.


|인천일보 <[사설] 송도테마파크 사업은 인천발전 '견인차'> (인천일보 홈페이지 캡쳐)


노골적으로 송도테마파크를 밀어주는 기사도 등장했다. ▲[사설] 송도테마파크 사업은 인천발전 '견인차' (2017/09/25) ▲'송도테마파크 조성' 주민 의견 귀담아 (2017/11/30) 등이다. 특히 <송도테마파크 사업은 인천발전 '견인차'> 사설에서는 "부영그룹에서 갖고 있는 좋은 이미지를 깍아내리려는 시도가 볼썽사납다"며 "부영은 논란을 빋었던 임대아파트의 임대료도 일부 동결하는 등 서민 주거안정에 적극적으로 나서며, 사회지원 활동도 활발하게 펼치고 있다"고 주장했다. 이어지는 내용도 부영그룹을 노골적으로 칭찬하는 내용이다.
이를 두고 전국언론노동조합 인천일보노조는 “낯 뜨거운 부영찬가야말로 해사 행위다”라는 성명서를 내며 반발하기도 했다. 당시 노조는 “부영 관련 편집국 보도와 사설로 상처받으신 모든 분들께 사죄의 말씀을 먼저 올린다”며 “송도테마파크 인근 인천시민과 부영아프트의 하자 때문에 고생하는 경기도민이 이 사설을 본다면 무어라 말하겠는가"라고 지적했다.
하지만 노조의 성명 이후에도 부영을 옹호하는 논조는 변하지 않았다. ▲[사설] 송도테마파크, 인천의 큰 그림에서 봐야 (2018/05/03)에선 “부영주택은 이미 토양오염의 적법한 처리를 확약하고 이에 따른 실행에 착수해 있다”며 “작은 빌미를 이유로 송도테마파크 사업을 또다시 원점으로 돌리려 한다면 앞으로 어느 누가 인천에 대한 투자를 생각하겠는가”라고 주장했다.
해당 사설에서 말하는 ‘토양오염’이란 송도테마파크 부지에 환경조사를 한 결과 토지 속에 대규모 생활·건축 폐기물이 묻혀 있고 토양오염도 기준치를 초과한 것으로 드러난 사건을 말한다. 중앙언론에서 수차례 비판 기사를 내기도 했다.
하지만 인천일보는 토양오염 사건을 비판하지 않았다. ▲"일부 오염물질 투명하게 처리할 것" (2017/09/22) ▲부영 송도테마파크 추진에 강한 의지, 매립 쓰레기 해결 (2017/12/22) ▲부영 이중근 회장, "송도테마파크부지 토양오염, 연수구 행정명령 전 선복원" 밝혀 (2017/12/26) 등의 기사를 통해 부영그룹의 입장을 전달하는 것에 그쳤다.


|부영그룹과 이중근 회장의 동정을 소개하는 기사(인천일보 홈페이지 캡쳐)


부영건설과 이중근 회장의 동정을 소개하는 기사도 늘어났다. 부영그룹이 인천일보의 대주주로 올라선 지난해 5월 초부터 올해 5월 19일까지 부영그룹 홍보성 기사는 43개에 달한다. 주로 ▲이중근 회장의 ‘선행’ 관련 기사 ▲부영건설의 분양 소식 ▲부영그룹 리조트의 행사 소식 기사였다. 반면 2016년 5월부터 2017년 5월까지는 부영그룹 관련 기사가 3건에 그쳤다.
실제 인천일보의 이사진 구성을 보면 부영그룹 관련인이 대다수를 차지하고 있다. 2017년 5월 16일 인천일보는 5명의 이사진 중 4명을 부영그룹과 관계된 인물로 교체했다. ▲이중근 부영그룹 회장 ▲최양환 부영그룹 대표이사 ▲이종혁 부영그룹 전무 ▲이용구 부영미케니스 대표 등이다. 현재 인천일보의 이사이자 부영그룹의 회장인 이중근 씨는 불법으로 임대주택 분양가를 부풀려 이득을 취하고 회삿돈으로 비자금을 만드는 등 4300억 원 상당의 배임·횡령 혐의로 구속 중인 상태다. 이종현 이사(부영그룹 전무) 역시 같은 혐의를 받고 있다.
이에 대해 인천일보의 이인수 편집국장은 미디어스와의 통화에서 “부영은 인천일보의 대주주”라며 “상식적으로 (부영이) 주인이 된 것”이라고 말했다. 이어 “우리 식구인데, 그런 차원에서 기사 논조가 바뀌거나 한 부분이 있다”고 밝혔다. 이인수 편집국장은 “부영이 인천일보에 큰 자본을 투자해서 주인이 됐는데, 같은 식구인 언론사에서 비판할 순 없는 것 아닌가”라고 말했다. 부영그룹과 이중근 회장의 동정 기사가 늘어난 것에 대해선 “같은 맥락에서 한 것”이라고 전했다.
다만, 부영그룹이 편집권을 침해하는 일은 없다고 밝혔다. 이인수 편집국장은 “부영그룹의 직원이 인천일보에 상주하지도 않고 독립적인 체제로 간다”고 해명했다. 이어 “기사나 편집 방침에서 개입은 없다”고 말했다.
윤수현 기자 email@example.com
<저작권자 © 미디어스, 무단 전재 및 재배포 금지>
한주를 시작하는 월요일 모두 추위에 단단히 대비하고 계신가요? 주말동안의 지역행사들을 소개합니다. 먼저 아산시 모범운전자회·녹색어머니연합회 지난 7일, 교통문화 선진화를 위한 워크숍을 열어 교통사고 줄이기에 앞장섰습니다. 저도 교통사고 예방과 교통질서 확립을 위해 힘스는 교통봉사 단체의 수고에 감사하며 상패를 전달했습니다. 이어 주말 「보문사 불교대학」에서 주최하는 송년법회에도 참여하였습니다. 이웃을 위한 나눔을 실천할 수 있었음에 감사하고 새해에도 모든 이들의 꿈이 이루어지기를 서원하는 의미있는 자리였습니다. 또 온양온천역에서는 크리스마스트리 점등식이 있었습니다. 한생명의 숭고한 희생을 통해 인류의 사랑을 되새기는 성탄절의 의미와 같이 양보와 희생을 통해 모두가 함께 따듯한 겨울을 맞이 할수 있기를 바래봅니다.
충청남도 아산시 온천대로 1541 명지빌딩 5층 ｜ TEL : 041-547-3993 ｜ FAX : 041-547-3911
서울특별시 영등포구 의사당대로1 국회의원회관 422호 ｜ TEL : 02-784-5711∼2
｜ FAX : 02-788-0294 E-Mail : firstname.lastname@example.org Copyright(c) 2001 Lee Myung Soo. All Rights Reserved. Designed by 메이크디자인
기고문 - 빗길 안전운전 요령
보통 눈길에 비해 대부분 운전자들이 빗길 운전을 크게 위험하지 않다고 생각하는 경향이 있지만 도로교통공단에서 최근 5년간(2013~2017) 기상상태별 교통사고 발생현황을 분석한 결과 교통사고 사망자 10명 중 3명이 우천 시에 사고를 당한 것으로 나타났다. 이와 같은 참사를 예방하기 위한 안전수칙을 살펴보자첫째 비가 온다면 낮에도 전조등을 켜야 한다.비가 오는 날엔 낮에도 어둡다. 또한 앞차나 옆차가 일으키는 물보라에 앞이 흐려지기 때문에 전조등을 켜는 것이 좋다. 이는 운전자의 시야 확보를 도울 뿐만 아니라 다른 차들에게 내 차의 존재와 위치를 알리는 역할도 한다.둘째 무조건 감속 운행을 하여야 한다.비가 오면 노면이 미끄러워져서 브레이크를 밟는다 해도 평상시보다 반응속도가 느리다. 특히 주행 중 갑자기 비가 내리기 시작한다면 더더욱 주의해야 하는데 노면은 비가 내리기 시작할 때 가장 미끄럽기 때문이다. 비가 오면 제한속도보다 최대 20% 정도 감속하여 주행하도록 하자.
셋째, 평소보다 안전거리 확보는 2배로~비가 오는 날은 시야가 좁고 제동거리가 길어지기 때문에 평소 때보다 안전거리를 더욱 늘려서 빗길 미끄러짐에 의한 추돌사고에 대비하여야 한다.
넷째, 타이어의 공기압은 평소보다 10% 높여야 한다.공기압이 낮으면 젖은 도로에서 타이어와 노면 사이에 수막이 생겨 미끄러지기 쉽다. 공기압을 더 주입하면 타이어의 트레드 패턴이 벌어져 물의 배수성이 좋아지고 수막현상도 방지할 수 있다. 그리고 타이어 상태를 수시로 점검하여 마모가 심한 경우 미리 교체해야 한다
다섯째 수막현상에 대비하여야 한다.물웅덩이가 생긴 도로 위를 고속으로 달리게 되면 타이어가 노면에 닿지 않고 물 위에 떠서 구르게 되는데 이것을 수막현상이라고 한다. 타이어와 노면이 닿지 않아 마찰력이 없기 때문에 타이어가 헛도는 느낌이 든다. 이때 운전자가 브레이크 제동을 하거나 핸들 조작을 하면 자동차는 속수무책으로 미끄러진다. 수막현상을 막고 싶다면 운전시 다음의 주의사항을 기억하도록 하자.• 물웅덩이 위에서는 브레이크와 악셀레이터 등의 페달에서 발을 뗀다.• 기어조작을 하지 않는다.• 핸들조작을 하지 않는다. 핸들을 두 손으로 힘있게 잡아 움직임을 막는다.수막현상은 고속 주행 시 발생하기도 하지만 타이어의 공기압이 낮거나 오래된 타이어를 사용하고 있는 경우에도 발생할 수 있다. 때문에 이를 방지하기 위해서는 평상시에 타이어 점검을 하는 것이 중요하다.
여섯째, 와이퍼를 점검하기수명이 다한 와이퍼는 빗물을 제대로 씻어 내리지도 못하고 유리창에 미세한 흠집을 만들어 유막과 먼지 등이 뒤엉키면서 시야를 불안하게 만든다. 따라서 와이퍼에서 소음이 발생하거나 와이퍼가 지나간 자리에 얼룩이 남는다면, 교체해야 한다.
이밖에 비 오는 날 차량의 시야 확보가 어려운 점을 감안해 보행자도 외출 시 밝은 옷을 착용하고, 도로횡단 시 좌·우로 접근하는 차량의 유무를 확인하는 등 평소보다 주의를 기울여야 한다.
잘 알고 있지만 실천하기 쉽지 않은 빗길 안전운행을 준수하여 소중한 생명과 재산을 보호하도록 하자.
화순소방서 예방안전과 소방교 진민호
[청년창업]2018 벤처창업진흥유공 청년기업가 대통령상 송성근 대표
《 참신한 아이디어와 도전정신으로 사업을 일구고 고용 창출과 사회 환원에 기여하는 창업가들이 주목받는 시대다. 중소벤처기업부가 주최하고 벤처기업협회, 창업진흥원, 한국벤처캐피탈협회, 한국청년기업가정신재단이 주관하는 ‘2018 벤처창업진흥유공 시상식’은 창업을 통해 경제에 활력을 불어넣은 기업가들을 발굴하기 위한 행사다. 올해는 벤처, 투자, 창업, 지식서비스 등 총 4개 분야에서 184명이 수상의 영예를 안았다. 이 중 ‘청년기업가상’에는 120여 업체가 지원했고, 총 49명이 수상자로 선정됐다. 11일 서울 강남구 GS타워에서 열린 시상식에서 대통령상과 국무총리상을 수상한 3명의 청년기업가를 만나 창업 스토리를 들어봤다. 》
‘2018 벤처창업진흥유공 시상식’의 청년기업가상 부문 대통령상을 수상한 송성근 아이엘사이언스 대표가 11일 서울 강남구 GS타워에서 열린 행사에 참석해 기념촬영을 하고 있다. 양회성 기자 email@example.com
공영주차장에 놓인 컨테이너박스. 집이 경매에 넘어간 고등학생의 보금자리는 이 작은 공간뿐이었다. 뼈가 시리게 가난한 환경이 싫었던 소년의 장래 희망은 사업가였다. 군대에서 제대하고 대학에 복학한 2008년. 그는 지인에게 빌린 500만 원으로 ‘태양광 가로등’ 사업을 시작했다.
11일 ‘2018 벤처창업진흥유공 시상식’에서 청년기업가 부문 대통령상을 받은 송성근 아이엘사이언스 대표(33)의 이야기다. 스스로를 ‘흙수저 출신 사업가’라고 소개한 그는 매출 186억 원(2017년 기준)을 달성한 회사의 경영자로 우뚝 섰다. 스물세 살 어린 나이에 창업을 시작한 이유를 묻자 “가난한 상황에서 탈출할 수 있는 유일한 통로였다”고 말했다.
그는 군 복무를 하며 창업을 연구했다. 온갖 서적을 탐독하며 인류의 위기를 해결하는 곳에 사업 아이템이 있을 것이라고 확신했다. 그가 추려낸 키워드는 △탄소 배출 △지구온난화 △재생에너지였다. 복학한 뒤엔 전자공학 전공을 살려 ‘태양광 가로등’ 사업에 뛰어들었다. 무일푼이었던 그에게 학교는 창업보육센터에 사무실을 내줬다.
사업 초기자금으로 빌린 500만 원은 어디에 썼을까. 그는 “건축박람회 부스를 빌리는 데 200만 원을 썼고, 고객에게 전할 카탈로그와 샘플을 제작하고 나니 돈이 떨어졌다”고 했다. 처음엔 파리만 날리던 부스에 손님들이 찾아왔다. 전원주택을 지으면서 가로등을 세우고 싶어 하는 사람들이 주 고객이었다.
지나치게 어리다는 건 사업의 장애물이었다. 앳된 외모의 청년이 제품을 권하면 “제대로 만든 게 맞느냐”는 불신의 눈초리가 돌아오기 일쑤였다. 일부러 나이가 들어 보이려 복장이나 외모도 노숙하게 꾸미고 다녔다. 명함도 대리, 과장, 대표까지 다양한 직급으로 마련해뒀다. ‘송성근 대리’라고 적힌 명함을 내밀고 친해진 뒤 “사실 제가 대표였습니다”라고 고백하면 모두들 깜짝 놀랐다.
창업한 지 1년 만인 2009년의 매출은 3억 원이었다. 첫 시도치고 나쁘지 않은 성과였다. 그는 좀 더 욕심을 내 발광다이오드(LED)용 렌즈에 뛰어들었다. 태양광 가로등은 시장이 한정돼 있다고 판단했기 때문이다. 그러나 무리하게 사업을 확장하는 과정에서 14억 원에 이르는 부도를 맞았다. 계약을 맺은 업체들에 대금도 제대로 지불하지 못할 상황이었다.
“눈앞이 캄캄했어요. 그래도 어릴 적에 하도 고생을 한 덕분인지 맷집으로 버틸 수 있었죠.”
송 대표는 우선 대금부터 전부 상환했다. 사채도 끌어 쓰고, 지인들에게도 돈을 빌리며 가까스로 위기를 막았다. 몸과 마음은 지쳤지만 업계에서 “젊은 사장이 아주 의리 있다”는 평판을 얻을 수 있었다. 그렇게 1년의 시간을 보내고 나니 여기저기서 주문이 들어왔다. 플라스틱, 유리 등 렌즈의 단점을 극복한 실리콘 소재의 렌즈가 개발되고 난 뒤엔 사업이 안정 궤도에 올랐다.
그의 모교인 가천대 지하에서 1인 기업으로 시작한 이 회사는 이제 임직원 60여 명을 둔 알짜배기 회사로 성장했다. 2016년 매출 85억 원에 이어 2017년엔 매출도 2배가 됐다. 송 대표는 “청년구직난이 심각한 시대에 일자리를 만들고 또 다른 청년창업가들을 위해 기부를 많이 했던 점을 좋게 평가해 주신 것 같다”며 수상 소감을 전했다. 지역사회와 모교 후배들을 위해 지금까지 기부한 금액은 총 7억5000만 원. 그는 “예전엔 지긋지긋한 가난이 싫어서 창업했지만 이제는 사명감을 가지고 사업을 해나가고 있다”며 미소를 지었다.
▼ 앱에 채팅기능 탑재… 고객 90%가 외국회사, 장비용 특수코팅 기술 개발 年매출 115억원 ▼
‘2018 벤처창업진흥유공 시상식’의 청년기업가상 부문 국무총리상에는 미국 실리콘밸리에 본사를 둔 정보기술(IT) 스타트업 센드버드코리아의 김동신 대표(38)와 반도체 장비용 코팅전문업체 그린리소스의 이종수 대표(36)가 뽑혔다.
김 대표는 2007년 소셜게임 업체 ‘파프리카랩’을 창업한 뒤 이를 일본 게임 업체에 성공적으로 매각했고, 2013년 메시징 솔루션 서비스를 제공하는 ‘센드버드코리아’로 새로운 사업을 시작했다. 이 회사의 센드버드 채팅 API는 모바일과 웹서비스에 메시징과 채팅 기능을 결합할 수 있는 솔루션이다. 그는 “메신저 업체가 아닌 회사들도 우리 서비스를 통해 최고 수준의 채팅 기능을 애플리케이션에 탑재할 수 있다”고 말했다. 고객의 80∼90%는 외국 회사다. 단 4명에서 시작한 이 업체는 임직원이 지난해 27명에서 올해 70명으로 늘었다.
위험이 따르는 창업을 과감하게 결정하고 비교적 어린 나이에 이를 두 번이나 도전하게 된 원동력을 묻자 그는 “나이가 들어 잃을 게 많아지면 시도하기가 어려울 것 같았다”며 “창업을 할 것이라면 조금이라도 일찍 시작하는 게 리스크를 줄일 수 있는 길”이라고 말했다.
김 대표는 오른쪽 팔에 'positive tenacity'(긍정적 집요함)’라는 글귀가 적힌 팔찌를 착용하고 있었다. 그는 “모두가 비슷한 시점에서 위기를 겪고 멈춰 서지만, 정말 큰 기회는 그것을 뛰어넘었을 때 발견할 수 있다”며 “힘이 들 때마다 이 문구를 읽으며 마음을 가다듬는다”고 했다.
그린리소스의 이 대표는 공학도 출신의 남동생과 함께 2011년 창업했다. 수입에 의존하던 반도체 장비용 코팅분말을 국내 최초로 개발했고, 2017년부터는 특수코팅 기술까지 개발해 대만과 미국 중국 등으로 수출하기 시작했다. 유독가스가 배출돼 부품을 부식시키기 쉬운 장비에 적용된다.
이전에 몸담았던 중소기업에서의 경험은 창업의 소중한 자산이 됐다. 중소기업 특성상 한 부서 업무가 아닌 다양한 일을 주도적으로 맡은 덕분이다. 자산관리사, 유통관리사 등 다양한 자격증을 취득하면서 사업에 필요한 지식도 채워 나갔다. 그는 장비 코팅 분야의 선발주자가 아니었음에도 연매출 115억 원(2017년 기준)의 회사를 일군 비법에 대해 “코팅 소재를 디자인할 수 있는 독보적인 기술을 가지고 있다는 점이 크게 작용했다”고 말했다.
이 대표는 창업을 꿈꾸는 예비 기업가들에게 “국가 창업지원제도를 잘 활용하라”고 조언했다. 제품 개발, 홈페이지 제작, 전시회 참여 등 모든 것이 소자본 창업자들에겐 굉장히 부담스럽기 때문이다. 그는 “주위에 창업자를 위한 정부 및 민간의 지원제도가 무척 많다. 어려워하지 말고 어디든 손을 내밀어 보라”고 당부했다.
창닫기 기사를 추천 하셨습니다밑천 500만원 1인기업서 10년새 매출 186억 사업가로베스트 추천 뉴스
Copyright by dongA.com All rights reserved.
백화점과 면세점의 판매직 노동자들이 근무 중 화장실을 제대로 이용하지 못하면서 5명 중 1명이 방광염에 시달린다는 조사 결과가 나왔다. 김승섭 고려대 교수 연구팀이 백화점·면세점의 화장품·명품점에서 일하는 노동자 2806명을 대상으로 한 조사에서다. 조사 결과 ‘근무 중 화장실에 가고 싶어도 가지 못한 경험이 있다’고 답한 노동자는 59.8%로, 절반을 넘었다. 그 이유로 ‘매장에 인력이 없어서’(62.4%)가 가장 많았다. 심지어 ‘지난 6개월 동안 생리대 교체를 못한 경험이 있다’는 노동자도 39.9%나 됐다. 이렇게 화장실 이용이 어렵다 보니 방광염 진단이나 치료를 받은 적이 있는 노동자는 20.6%에 달했다. 일반 노동자들 방광염 유병률(6.5%)의 3배를 넘는다. 화려한 매장에서 값비싼 명품을 다루고 있지만 판매직 노동자들은 이렇게 고통을 겪고 있다.
출처: 경향신문DB
판매 노동자들은 장시간 서서 일하다 보니 하지정맥류 진단이나 치료를 받은 적이 있다는 응답자도 15.3%에 달했다. 일반 노동자의 25배를 넘는다. 이들은 휴게 시간에도 제대로 쉬지 못한다. 조사 대상 중 절반이 넘는 58.1%는 ‘지난 한 달 동안 휴게실 사용을 못했다’고 답했다. 그 이유(복수응답)로 ‘휴게실 의자가 부족해서’(65.7%), ‘휴게실이 좁아서’(47.5%), ‘휴게실이 멀어서’(26.3%) 등이 지적돼 대형매장의 노동자 휴게실이 얼마나 열악한지 보여주고 있다.
무지외반증에 걸린 백화점 화장품 판매 노동자의 발. 전국서비스산업노동조합연맹 제공
정부는 2009년 대형매장에 판매 노동자를 위한 의자와 휴게시설을 마련토록 했고, 2011년에는 ‘산업안전보건기준에 관한 규칙’에 해당 조항을 넣었다. 하지만 이를 제대로 지키는 매장은 거의 없다. 이번 조사에서도 의자가 없거나 있더라도 원할 때 앉을 수 없다는 답변이 64.9%에 달했다. 그러다보니 정부는 최근 의자와 휴게시설 설치와 운영에 관한 가이드라인을 마련해 실태조사를 하고 있다. 하지만 노동계에서는 정부가 의자 등이 있는지 여부만 확인할 뿐 노동자들이 이를 제대로 이용하는지는 조사하지 않는다며 불만을 토로하고 있다. 급기야 지난달부터는 일부 대형매장에서 노동자들이 ‘앉을 권리’를 스스로 찾겠다며 일정 시간에 일제히 의자에 앉는 ‘의자 앉기 공동행동’까지 시작했다. 정부는 판매 노동자들의 열악한 근무환경이 실질적으로 개선되도록 노력해야 할 것이다. 고객들도 판매 노동자들이 인권을 보장받으며 일할 권리에 대한 인식을 전환해야 한다.
|[사설]사회적 대화기구 ‘경사노위’ 끝내 외면한 민노총의 오만 (0)||2018.11.05|
|[사설]한국지엠, 노사 공존의 길만이 살길이다 (0)||2018.10.22|
|[사설]화장실도 못 가는 백화점·면세점 판매 노동자들 (0)||2018.10.18|
|[기고]10월14일, 전국 이주노동자들이 모이는 이유 (0)||2018.10.12|
|[사설]‘노조 와해 공작’ 드러난 삼성, 노동기본권 인식 달라져야 (0)||2018.09.28|
|[사설]이명박 청와대가 쌍용차 ‘폭력 진압’ 승인했다니 (0)||2018.08.29|
CHAUMET에서부터 종로까지...나의 반지 원정기가 드디어 끝났다~
결혼반지에 대한 로망은 여자라면 누구나 있을터...
막연하게 무작정 까르띠에라고 10년 전 부터 정해져 있었다. ㅎ
예비신랑님께서 반지는 너의 로망대로 해주겠노라...해서
까르띠에뿐 아니라 백화점과 명품관을 연신 드나들며 반지를 엄청 많이 봤지만,
다들 아시다시피 명품은 질리지야 않겠지만 디자인이 밋밋하고 오래전부터 봐오던 디자인들을 고수한다.
10년전 결혼한 후배도, 엊그제 새로 반지를 맞춘 후배도 다 같은 디자인이다.
남들과 똑같은 디자인을, 심지어 그닥 이쁘지도 않고 밋밋한.
브랜드 값어치 때문에 비싼 돈을 들여 산다는것은
나만의 결혼반지를 사는것이아니라
0000명품 브랜드를 사는것이란 생각이 들었고,
사랑이 아닌 사치란 결론을 내렸다.
그래서 명품 보다는 조금 저렴한 브랜드들 J / R 등을 보고 다녔다.
그 브랜드들은 너무 어린세대들이 타겟이라 점잖은 예물엔 어울리지 않는 취향들이였다.
결국 종로에서 맞추기로 결정.
쓸데없는 과소비를 줄이고,
원하는 디자인을 거품없는 제값으로
의미있게 마련하고 싶었던 것이다.
종로도 두가지 컨셉으로 나뉘더라.ㅎ
한 매장에 여러 가게들이 옹기종기 모여있는 곳과
단독매장.
전자의 경우는 공장에서 일괄적으로 찍어내는 디자인 들이라
아무리 많이 보고 다녀도 거기서 거기.
또 좀...음...유치한 느낌의 디자인들이였다;;
그래서 좀 고급스럽고, 자체 디자인을하는 단독매장을 찾다가 발견한 곳이
새미쥬얼리.
처음 방문했을때 상담해주신 젊은 남자분이
너무 친절하고, 솔직하게 응대해주셔서 만족스러웠고,
남친과 나는 어디를 가든 직원들의 태도에 매우 민감한 편이다.
바가지를 씌우려고 한다거나, 손님을 무시하는 태도를 보인다거나(보석매장 직원일 뿐인데 자신이 보석주인이라도 된양
거만한 태도를 하는 사람들도 꽤 보았다.)귀찮아 한다거나. 등등
이런 문제는 기분의 문제뿐만 아니라 신뢰의 문제라고 나는 생각한다.
특히 고가의 보석을 사야하는데 신뢰가 무너지면 구매를 하고도 찜찜할터이니 말이다.
여튼 처음 새미쥬얼리에서 상담해준 왠지 믿음이 가는 그 젊은 남자분과 상담을 하고
원하는 반지를 찜했다.
그래도 평생 낄 반지니까...좀더 신중하게 선택하고 싶어서
몇 주 후 다시 종로를 훓었다.
하지만...찜해 둔 반지만 눈에 아른거릴 뿐. 다른 반지들은 이미 눈에들어오지 않는다.
그래서 바로 새미쥬얼리로 갔다.
그리고 다른 손님과 상담하는 그 남자직원을 일부러 기다렸고,
그 분과 드디어 계약!
역시나..첫인상 처럼 상담할수록 만족스러웠고,
가격적인 면이나, 스튜디오 나오기 전 빡빡한 일정에도 불구하고 그 안에 꼭 해주겠다고 하고(다른곳에선 얄짤 없었다)
아주아주 대만족하며 기분좋게 반지를 계약했고,
남자친구가 곧있을 생일선물로 다이아목걸이도 고르라고 한다. ㅎ
생각치도 못했던 터라 야호~하며 새미쥬얼리 매장 안을 또 열심히 보았다.
한눈에 쏙 들어오는 체인과 팬던트.
남들과 똑같은건 싫어하는 내 맘에 쏙.
심플하면서도 살짝 엣지는 있는 센스있는 디자인....ㅠ.ㅠ 아..또 감동이 ㅎ
나도 디자이너라 까다롭고 깐깐한편이라 매의 눈이라면 그러한데..맘에 쏙 드는 디자인이였다.
그리고 팬던트오 옆에 동그란 금알갱이같은 부속디자인 사이의 거리도 원하는대로 하고 싶다고 하니
줄자까지 가지고 오셔서 그 두 팬던트사이의 거리까지 측정해서 맞춰주신단다....
매장에선 싫어하겠지만 심각하게 까다롭고 깐깐한 나와 남자친구는
단언컨데 종로에서 최고의 서비스라 생각한다.
감사했어요. 예쁘게 잘 끼고. 잘 살겠습니다! ^^
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------
#새미쥬얼리#결혼반지#종로예물#결혼커플링
|25,900원|
|COLOR-SIZE|
이너나 단품으로 활용하기좋은 린넨소재의 루미핏 라운드 티입니다. 날씨가 더워지면 출근길에 입었던 아우터를 벗고 일하게 되는데요 그래서 이너겸 단품으로도 간지가 나는 티가 있음 좋겠단 생각을 하시잖아요. 특별한 디테일 없이 심플하지만 소재와 핏으로 승부하는 린넨티 를 소개드려요. 팔꿈치를 가려주는 루즈한 느낌의 내추럴 티를 준비해두시면 데일리로 요긴하게 활용하실수 있답니다. 간단한 여름 스카프 연출로 분위기를 바꾸기에도 좋은 아이템 입니다.
[인터뷰365 박상훈 기자] 아시아에서 2번째로 진행되는 공연이자 오는 3월 한국에서 초연하는 뮤지컬 '킹아더'가 메인 포스터를 공개했다.
'킹아더'는 2015년 파리에서 초연한 신작으로 파리 공연 당시 30만명의 관객을 동원했다.
고전을 현대적으로 재해석하고 판타지적 색채를 덧입혀 재탄생된 '킹아더'는 혼란스러운 시대를 잠재울 영웅을 기다리는 가운데, 우연히 바위에 박힌 엑스칼리버를 뽑은 아더가 왕으로 즉위한 후의 이야기를 그린다.
공개된 포스터는 아더왕의 뒷모습을 배경으로 위엄있는 영웅의 모습을 표현했으며 아더왕의 전설을 상징하는 검 엑스칼리버를 배치해 작품의 판타지적 요소를 부각시켰다.
고전을 현대적으로 재해석하고 판타지적 색채를 덧입혀 스타일리쉬하게 재탄생된 '킹아더'는 혼란스러운 시대를 잠재울 영웅을 기다리는 가운데, 우연히 바위에 박힌 엑스칼리버를 뽑은 아더가 왕으로 즉위한 후의 이야기를 그린다.
그 동안 국내에서 공연된 '노트르담 드 파리', '로미오와 줄리엣'을 이을 프랑스 뮤지컬로 손꼽히는 '킹아더'는 프랑스 3대 뮤지컬 중 하나인 '십계'를 만든 프로듀서 도브 아띠아의 최신작으로 '로미오와 줄리엣', '태양의 서커스 Le Reve' 등의 작품에서 연출과 안무가로 활동한 줄리아노 페파리니의 공동 참여로 탄생했다.
여기에 프랑스 뮤지컬 특유의 몰입도 높은 음악과 아크로바틱을 기본으로 한 파워풀한 군무, 화려하고 아름다운 무대와 의상으로 국내 관객들이 기대하는 프랑스 뮤지컬의 모든 것을 담고 있다.
제작사 측은 2017년부터 한국 초연 준비에 나섰으며 지난 7월 공개 오디션을 개최하며 본격적인 공연의 시작을 알렸다.
오는 2019년 3월 13일 충무아트센터 대극장에서 개막하며 1월 중 캐스팅을 공개한다.
- Copyrights © 인터뷰365 무단 전재 및 재배포 금지 -
리지
105분 / 범죄·드라마·스릴러 / 청소년관람불가
1892년 미국 매사추세츠주 폴 리버에서 보든 일가의 부부가 도끼로 살해되는 사건이 벌어진다. 이후 사건의 범인이 여성이고, 그가 보든 가문의 둘째 딸 리지 보든인 것이 알려지면서 미국 전역이 큰 충격에 휩싸인다. 당대 사회분위기 속에서 여성이 잔혹한 수법으로 살인을 저지른 것에 대해 놀라움을 금치 못했기에 리지 보든이란 인물에게 모두의 관심이 집중됐다.
‘리지 보든 살인사건’은 당시로부터 100년이 훨씬 지난 지금까지도 수많은 책과 연극, 오페라, 드라마, 영화 등으로 만들어지며 전설처럼 전해져 오고 있다.
이 영화는 살인사건 이전 리지 보든의 삶을 중점적으로 다룬다. 또 그와 실제 보든 가문의 하녀이자 살인사건 현장에 있었던 ‘브리짓 설리번’과의 비밀스러운 관계를 이야기한다.
어린 시절 유령 이야기로 ‘리지 보든 살인사건’을 접한 크레이그 윌리엄 맥닐 감독은 성인이 된 후에도 자신의 상상력을 자극하는 이 이야기에 섬세한 감성을 담아 영화로 탄생시켰다고 밝혔다.
특히 맥닐 감독은 본인만의 관점으로 이 사건과 그 주인공인 리지 보든을 재해석했다. 그는 리지 보든의 잔혹한 범죄를 나열하는 방식은 지양했다. 대신 당시 미국의 시대상과 사건을 저지르기까지 리지가 당했던 억압들을 깊이 있게 다뤄 차별화된 콘텐츠를 만들어 냈다. 리지 보든의 실제 삶을 사실적으로 담아낸 것은 물론 그녀가 처한 상황 속 두려움을 실감나게 표현한 것이다.
이 영화를 위해 이름만으로도 화제를 모으는 배우 크리스틴 스튜어트와 클로에 세비니가 뭉쳤다. 두 배우의 만남이 더욱 특별한 이유는 그들이 자신만의 개성으로 할리우드를 매료시킨 스타일 아이콘이자 수많은 여성들의 워너비이기 때문이다.
특유의 퇴폐적인 분위기의 비주얼과 자유분방한 매력으로 사랑받는 크리스틴 스튜어트는 비극적인 상황에 휘말리게 될 새로운 하녀 ‘브리짓’으로, 뛰어난 예술성과 남다른 감각을 자랑하는 클로에 세비니는 자신을 둘러싼 욕망에 괴로워하는 상속녀 ‘리지’로 분한다. 탄탄한 필모그래피를 쌓아 온 두 베테랑 여배우의 연기합이 관객들의 기대를 모으고 있다.
조현경 기자 firstname.lastname@example.org
<저작권자 ⓒ 기호일보 (http://www.kihoilbo.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지>
|ⓒ네이버 영화|
[문화뉴스 MHN 황산성 기자] 고개를 들어 조금만 주위를 둘러보아도 저마다 지닌 환경 안에서 각자의 삶을 살아가는, 지극히 평범한 사람들을 발견 할 수 있을 것이다.
그리고 이런 '평범한 사람들'의 일상의 파편을 조명하는 영화가 있다. 바로 이강현 감독의 '얼굴들'이다.
영화 '얼굴들'은 기선(박종환)과 기선의 옛 애인 혜진(김새벽)을 중심으로 과거와 현실을 넘나들며 전개된다.
주인공 기선은 고등학교 행정실에 근무하는 직원이다. 그는 반복되는 일상에 권태로움을 느끼다 우연히 축구부 학생 진수(윤종석)에게 관심을 가지게 된다. 그러다 이후에는 학교를 그만둔 뒤 글을 쓰는 직업을 가지게 된다.
혜진은 다니던 회사를 그만두고, 어머니가 운영하던 가게를 리모델링 한 뒤 그곳에서 일하며 새 출발을 시작하려는 상태다.
택배기사 현수(백수장)는 퇴사를 앞두고 있는 상태이지만 열심히 일상을 살아간다. 그리고 그의 삶에 대해 기사를 쓰려는 기선의 취재에 응하게 된다.
이처럼 영화는 주인공 기선을 중심으로 여러 인물들이 얽혀있다. 그러나 영화 내에선 이 인물들이 만들어내는 여러가지 상황의 인과관계를 명확히 설명하지 않는다.
'기선은 왜 진수에게 관심을 가지게 되었는지', '왜 혜진과 헤어지게 되었는지', '왜 현수의 삶을 취재하는 것을 포기하게 되었는지' 등.
영화 '얼굴들'에 등장하는 스크린 속 인물들을 감상하다 보면 자연스럽게 들 수 있는 '왜?'라는 질문에 감독은 철저히 무감각하게 응답한다.
결과가 있으면 응당 원인이나 이유가 있어야 하는 법인데, 그러한 인과관계에 대한 설명 없이 이어지는 장면들은 영화를 감상하는 입장에선 굉장히 불친절하다고 느낄 수 있는 부분이다.
|ⓒ네이버 영화|
그러나 눈 앞의 안개와 같이 희뿌연 스토리가 자아내는 그 답답한 느낌이 바로 영화 '얼굴들'만의 매력이다.
이 감독은 11일 열린 영화 '얼굴들'의 시사회에서 영화의 제작 의도를 두고 "이해하기 어려운 영화 일 수 있다. 영화에서 사람들이 살아가며 겪는 허약함, 삶의 조건들을 다루고 싶었다"고 말했다.
이러한 영화 제작 의도를 미루어 보았을 때, 관객은 '굳이' 등장인물들의 환경과 상황, 그리고 내면 속 깊은 생각까지 이해하려는 시도를 할 필요가 없다.
그저 스크린 속 나열되는 일련의 상황들과 인간 군상이 표현하는 희노애락의 감정에 스스로의 모습을 대입해 공감 할 수 있다면, 마침내 영화 '얼굴들'만의 매력을 찾아 낼 수 있기 때문이다.
때문에 눈 앞에 닥친 작은 어려움들을 꼬인 실타래를 풀듯 하나하나 풀어가는, 평범한 일상을 살아가는 등장인물들의 모습을 '굳이' 이해하려 하지 않는 것이 이 영화를 즐길 수 있는 방법이라고 생각한다.
한편 영화 '얼굴들'의 또 다른 매력 하나를 꼽자면 '굳이' 영화에 출연 할 필요가 없는 인물들이 출연한다는 것이다.
영화의 전개와는 아무런 상관이 없는데도 장면장면 스쳐지나가며 자신의 존재를 각인시키는 인물들의 모습들.
그러나 어쩌면 그 '필요없어 보이는 인물들'이 이 영화의 주인공이라고 할 수 있을 것이다. 영화 '얼굴들'은 바로 그 평범한 사람들의 일상과 도전을 다룬 영화이기 때문이다.
●아스완에서 룩소르까지, 나일강 크루즈
카이로에서 비행기를 타고 늦은 오후 아스완(Aswan)에 도착했다. 아스완은 나일강 크루즈가 시작하는 출발지다. 이집트 남부의 아스완에서 콤옴보, 에드푸를 거쳐 룩소르까지 올라갈 계획이었다. 일정에 따라서는 룩소르에서 남부로 가는 크루즈를 선택할 수도 있다.
“웰컴 홈!” 체크인을 하기 위해 배에 올라타니 지배인이 인사를 건넸다. 뫼벤픽 크루즈는 앞으로 4박 5일 동안 우리들의 집이 될 터였다. 우리가 탑승한 배는 리버 크루즈이기 때문에 모든 시설을 콤팩트하게 갖추고 있다. 그렇다고 지중해나 카리브해를 떠다니는 대형 오션 크루즈를 떠올리면 곤란하다. 1층에는 식사를 할 수 있는 레스토랑, 2층과 3층은 객실, 갑판 위에는 작은 수영장과 선 베드, 푹신한 소파 등이 마련되어 있는 야외 자리가 있다. 객실은 수퍼 킹 사이즈의 침대와 2인용 탁자, 그리고 빈티지한 욕실로 알차게 채워져 있었다.
아스완에 정박해 있는 배에서 하룻밤을 머물고, 다음날 아침 일정을 시작했다. 제일 먼저 향한 곳은 ‘필레 신전’. 필레섬에 있던 신전으로, 아스완 하이댐이 건설되면서 수몰될 위기에 놓였던 것을 다행스럽게도 1972년 유네스코의 지원을 받아 아길리카섬으로 옮긴 것이다. 신전을 이전할 때 4만 개의 조각으로 잘라 돌 하나하나에 번호를 붙여가며 다시 복원했다고 하니, 엄청나게 대대적인 작업이었을 것이다. 필레 신전은 고대 이집트의 주요 신 중 하나인 ‘이시스(Isis)’를 모신 곳이다. 이집트인이 세운 마지막 왕조인 30왕조 때 건축을 시작해 이후 알렉산더 대왕이 세운 프톨레마이오스 왕조 시대, BC 332~30에 완성되었다.
그리스인에 의해 시작된 프톨레마이오스 왕조는 고대 이집트 왕조와 종교, 문화를 그대로 계승해 전성기를 누렸다. 많은 신전들이 바로 이 시기에 지어졌으며, 수천년 동안 사용해 온 이집트의 신성문자와 종교의식 역시 꾸준히 행해졌다. 기원전 30년, 클레오파트라 7세가 자살하고 프톨레마이오스 왕조가 로마의 속국이 되면서 신전들은 폐쇄되었다. 로마는 기독교 외의 모든 신과 종교를 이단으로 단정했기 때문이다. AD 550년에 지어진 필레 신전을 마지막으로 고대 이집트의 신전들은 모두 폐쇄되었으며, 진정한 의미의 이집트 문명도 끝을 맺게 된 셈이다.
▶이집트 나일강 크루즈 Egypt Nile River Cruise
이집트 룩소르나 아스완을 기점으로 중간 기착지인 콤옴보, 에드푸, 에스나 같은 도시를 들러 주요 유적지를 둘러보는 크루즈 상품이다. 3박 4일 혹은 4박 5일 상품을 선택할 수 있다. 크루즈는 매일 출항하지만 요일에 따라 배의 종류와 등급이 다양하다. 크루즈 자체의 등급과 시기에 따라서도 요금이 달라진다. 나일강 리버 크루즈는 2성급에서 6성급까지 있는데 여행객이 가장 많이 이용하는 등급은 5성급이다. 이번에 이용한 뫼벤픽 로열 로투스는 5성급 크루즈로, 60개의 객실을 갖추고 있다. 크루즈 상품에는 공항 픽업 서비스, 기착지 투어, 펠루카 체험, 마차투어 등이 포함되어 있으며, 모든 식사는 배 안의 레스토랑에서 제공한다. 전 식사가 뷔페로 나오는 것은 아니며, 식사마다 잘 선정된 코스요리를 즐길 수 있다. 음식은 중동과 서양요리가 주로 나오는데 동양인에게도 잘 맞는다.
홈페이지: www.movenpick.com/en/africa/egypt/cruise/cruise-royal-lotus
●햇빛도 아플 수가 있더라
아이러니하게도 이집트의 마지막 신전을 이집트에서 첫 번째로 만났다. 덕분에 필레 신전은 강렬한 기억으로 남아 있다. 양쪽으로 늘어선 열주 기둥과 광장 뒤로 보이는 거대한 제1탑문에는 프톨레마이오스 12세가 적을 물리치는 장면이 새겨져 있다. 문의 오른편에는 신전의 주신인 이시스와 이시스의 아들 호루스, 호루스의 부인인 하토르가 부조로 새겨져 있다. 두 번째 탑문을 지나 안으로 들어서면 바닥은 점점 높아지고 천장은 점점 낮아진다. 어둡고 깊은 공간, 지성소에 가까워졌다는 뜻이다. 이곳에는 이시스의 신성한 범선이 놓여 있던 화강암 받침대가 아직까지 남아 있다.
필레 신전을 전부 돌아보고 시계를 보니 아침 10시가 조금 넘어가고 있었다. 헌데 태양의 열기는 한낮의 온도를 훨씬 넘어 가고 있었다. 아스완이 있는 이집트 남부의 날씨는 5월만 해도 46도까지 치솟기 때문에 늦어도 오전 11시 정도에는 크루즈로 돌아와 휴식을 취하는 것이 보통이다. 그러곤 늦은 오후 다시 투어를 시작한다. 고작 오전 일찍 필레 신전만 둘러보고 왔는데 더위를 한 움큼 먹어 버렸다. 하지만 그건 더위도 아니었다는 걸 다음날 에드푸 신전에서 느꼈다. 일정상 한낮에 에드푸 신전을 방문했는데, 이날 나는 태어나서 처음으로 ‘아픈’ 더위를 느꼈다. 강렬한 태양 빛이 화살이 되어 드러난 내 모든 부위를 찔러대는 느낌이었다.
●프톨레마이오스 왕조의 대표 신전을 가다
늦은 밤 아스완을 출발한 크루즈는 새로운 여행지를 향해 힘차게 항해했다. 이른 아침, 창문을 열자 처음 보는 도시 위로 동이 트고 있었다. 크루즈에서만 경험할 수 있는 멋진 순간이었다. 곧장 ‘콤옴보 신전’으로 향했다. 이곳은 악어머리 형상을 하고 있는 ‘소베크 신’과 매의 형상을 한 ‘호루스 신’을 모시는 신전이다. 두 개의 신전을 결합해 하나의 신전으로 만들었는데, 보통 이집트 신전이 동서축으로 건설된 것과 달리 콤옴보 신전은 남북을 축으로 지어진 것이 특징이다. 콤옴보에는 악어로 가득한 섬이 있다고 한다. 과거 이집트 사람들은 두려운 악어의 존재를 신으로 숭배함으로써, 위험에서 벗어날 수 있다고 믿었다. 실제로 신전 곳곳에는 파라오가 소베크 신에게 제물을 바치는 부조를 쉽게 찾아볼 수 있다. 신전 근처에는 악어를 미이라로 만들어 보관하고 있는 악어 박물관도 위치해 있다.
콤옴보를 돌아본 뒤, 크루즈를 타고 에드푸로 향했다. 나일강을 따라 철렁이는 배의 움직임을 처음으로 느낄 수 있는 시간이라 놓치기 싫었다. 결국 그 뜨거운 햇빛 아래 누워 선탠을 즐겼다. 오랜만에 가져 보는 여유로운 시간이 그저 평화로울 따름이었다. 4시간쯤 지났을까, 에드푸에 도착했다. 크루즈에서 여유로이 점심 식사를 즐긴 뒤 ‘에드푸 신전’으로 향했다. 가는 길은 마차를 이용했는데, 선탠 후 입은 반바지가 화근이었다. 오후 1시의 이글거리는 태양이 드러난 다리 위로 사정없이 꽂혔고, 선탠으로 이미 익은 다리는 화상을 입은 것처럼 벌겋게 달아오르기 시작했다. 이집트의 태양은 필히 조심해야 할 대상이다.
콤옴보, 에스나 신전과 함께 에드푸 신전은 프톨레미 왕조의 대표 신전으로 꼽히는데, 혼이 나갈 것만 같던 더위 때문에 신전을 자세히 둘러볼 정신이 없었다. 호루스에게 봉헌된 에드푸 신전 역시 필레 신전처럼 거대한 탑문이 있으며, 프톨레미 12세가 파라오 앞에서 적의 머리를 잡고 내리치려는 모습도 똑같이 새겨져 있다. 모래사막에 묻혀 있던 에드푸 신전은 1860년이 되어서야 세상에 알려졌다. 기원전 237년에 짓기 시작해 100년 동안 만들어진 신전, 살인적인 날씨만 아니었다면, 좀 더 집중해서 볼 수 있었을 텐데. 크루즈로 돌아온 나는 거의 혼절 직전이었다.
글·사진 이동미 에디터 강화송 기자
취재협조 이집트관광청 Egypt.travel/en, 02 2263 2330
주소 : 6-20 Higashi-machi, Naha-shi, Okinawa Okinawa 900-0034
Zone : Naha
타입: 호텔
* 나하 중심에 위치, 쾌적하고 충실한 시설을 보유한 모던한 스타일의 호텔 * 나하 공항에서 모노레일로 약 10분, 아사히바시 역에서 도보 2분 거리에 위치 * 국제 거리가 도보권, 그 외의 다양한 관광지에도 접근이 편리한 위치에 입지 * 충실한 시설을 보유한 객실에는 TV, 냉장고, 에어컨, 전기 포트, 유선 인터넷 등의 시설 구비 * 레스토랑, 바, 티 라운지, 회의실 등의 호텔 시설과 룸 서비스, 마사지, 렌탈 서비스 등 제공
호텔사진
Pictures
객실 예약
Reservation
주의! 더블과 트윈 검색시,
객실타입이 함께 보여집니다. 반드시 객실명과 객실타입을 확인해 주세요.
호텔 요금에는 세금&봉사료가 "모두" 포함되어 있습니다.
검색조건변경 : 변경
개의 요금이 검색되었습니다.
0%
최저가 객실 요금을 검색 중 입니다.
객실타입
식사
가격
객실상태
예약하기
호텔 추가 정보
Detail infomation
주의! 모든 호텔의 정보 및 사진은 고객의 이해를 돕기 위한 목적으로,
실제와 상이할 수 있으며, 호텔 사정에 의해 변동될 수 있습니다.
그자리는 fibo 38.2 권역이자, support trend-line 지지권역이기도 합니다..
추세선을 이탈하는 캔들이 출현했습니다.
완성봉의 형태에 주목해 보겠습니다..
이는 추세선 이탈이라고 할수 없겠죠...
일단은 좀 더 지켜보겠습니다..
매수는 홀딩입니다...
상단 key level 체크하세요...
현재는 다시 하단확인을 하고 움직이는 모양새라...개인적으로는 이제 상단 key level은 돌파의 관점으로 보고 있습니다...
더 지켜보겠습니다.
전일 패턴하단을 지속적으로 지키는 모습이였습니다...
현재도 계속 테스트중이구요..
어쨌거나..중요지지선인만큼..이탈시 리스크관리 신경쓰셔야 될듯합니다..
그리고, A선은 추세적으로 중요한 분기점이 될수 있다는 생각입니다.
현재위치에서 제가 보고 있는 뷰는
당분간 A선과 B선내에서 움직일것으로 보이며,
상승을 위해서는 최소 A선 위로 안착하는 흐름이 나와야 합니다...
그렇지 않으면, 여전히 하락흐름의 강세로 여기고 있습니다..
현재의 지지받았던 추세선만 지키면, 상승에는 문제가 없겠죠...다만, 상단에 즐비한 많은 저항에 노출된 상황이라...
감사합니다~^^
최근 비파에 공매도 공매수가 많이 몰려서 거래량 급증했던게 공매도 청산하며 시장에풀린거 때문에 아랫꼬리가 달린게 아닌가 싶은 느낌도 드는군요 결론은 상승트렌드를 지켜준 느낌..?
도 살짝 드는게 이제 슬슬 던지기는 끝난게아닐런지..
물론 최소 이삼일은 더 봐야겠지만요 ㅎㅎ 근대 웃긴게 한국장 일본장 프리미엄으로 버티는게 엄청나내요. 학습효과려나요 어짜피 버티면 올라온다 라는 식의 생각이 개인 개미 투자자들에게 밖혀서
그런지 한국은 단타치는 사람들 외엔 거의 던지는물량이 없는..여튼 신기한 상황같습니다 ㅎㅎ
덧. 비캐 490층에 꽉 물려 이틀전부터 그냥 마음 비우고 보고 있습니다..으헤헤헤헤
Publication date: June, 2008
Concept / text: Helen Ku
Design: Eunjoo Hong & Hyungjae Kim
Not for Sale
욕망관념사전은 민준기의 작업에 관한 정보를 제공하는
소책자이자 작품의 부록처럼 제작되었다. 그가 욕망하는
작품과 개념을 다소 느슨하게 연결짓는데 이 사전의 효용
이 있다. 이 사전은 그의 건축학적인 특성에 대한 기술적인
정보의 집약이 아니라 오히려 그의 머릿속을 부유하는
건축 스타일과 개인의 취향을 담고 있다. 여기에 기록된
파편화된 기호들은 전시장에 놓인 그의 작품을 이해하기위한
작은 단서가 될 것이다. 여기서 나는 사전 집필자이자,
허망자로서 그의 욕망에 개입하여 그가 던지는 취향의
기호들을 해석하고 배치시킨다.
이 책자는 "희망구멍론" 전시의 일환으로 기획, 제작되었다.
▶ download PDF
-
희망구멍론 The Hole theory of Hope
책임기획: 무명씨
기간: 2008.06.05 ▶ 2008.06.22
장소: 갤러리 175
참여작가: 송호은 류현미, 이상홍 현시원, 민준기 구정연
29일 경찰에 따르면 지난 27일 오전 10시 40분께 부산 남구에 있는 한 어린이집 통학 차량(15인승 승합차) 뒷좌석에 A(3)양이 홀로 방치된 것을 보육교사가 발견했다.
A양은 평소처럼 통학 차를 타고 오전 8시 40분께 어린이집에 도착했지만 하차하지 못하고 2시간가량 홀로 차량에 남겨진 것으로 알려졌다.
어린이집 측은 A양이 오전 10시가 넘도록 등원하지 않자 A 양 어머니에게 전화를 걸었고 A양 어머니로부터 아이를 통학차량에 태워 보냈다는 말을 듣고서야 뒤늦게 어린이집 주차장에 있던 통학 차량을 확인해 혼자 있는 A양을 발견했다고 경찰은 설명했다.
경찰은 A양이 비교적 빨리 구조되고 폭염특보가 해제된 상태여서 인명 피해로 이어지지 않은 것으로 보고 있다.
A양 어머니는 27일 저녁 112에 피해를 신고했다.
경찰은 사고 당일 차량 인솔교사와 어린이집 원장을 아동복지법 위반(아동방임) 혐의로, 통학 차량 운전기사를 도로교통법 위반(안전의무 위반) 협의로 입건해 조사할 예정이다.
홍수민 기자 email@example.com
OrthoDots® CLEAR 소개, 환자의 편안함과 만족감을 위한 최신 기술.
OrthoDots® CLEAR는 성능이 우수하고, 투명하며, 치과에서 환자에게 안전하게 사용할 수 있는 위생 포장재를 제공하기에 치과용 왁스보다 선호되는 의료용 실리콘으로 제작됩니다. 이 제품은 먹고 마시는 동안 안전하게 사용할 수 있으며, 삼켜도 무독성이며 라텍스가 없습니다.
치과용
당사의 전문 채널인 OrthoDots® CLEAR 포장재 옵션은 전 세계 치과용 제품 규정을 준수합니다. 48개 프로팩은 단 10초의 치과 애플리케이션 시간으로 치과에서 사용할 수 있는 개별 위생 애플리케이션을 제공합니다. 환자용 팩에는 가정에서 환자가 사용할 수 있는 4개 또는 12개 두 가지 크기의 위생 애플리케이션이 들어 있습니다.
재판매 금지: 의사의 처방에 의해서만 합법적으로 불출되거나 판매됩니다.OrthoDots® 찾기
환자용
OrthoDots® CLEAR는 일부 시장 및 온라인 소매점에서 환자용으로 판매하고 있습니다. 소매용 팩에는 구멍이 뚫린 스트립에 12개의 위생 애플리케이션이 있으며, 이는 환자 사용을 위해 안전하고 편리하게 설계되었습니다.OrthoDots® 찾기
최고의 접착력과 유지력
(수분-활성화 접착제 포함)
투명/CLEAR
(치과용 왁스보다 17배 더 투명함)
치과용 왁스보다 20배 더 유연함
모든 교정 기구에 사용하기에 가장 적합함
(클리어 얼라이너 트레이 및 부착 장치 포함)
위생적인 일회용 포장
(치과 환자용으로 안전함)
사용법
OrthoDots® CLEAR를 사용하려면 다음의 간단한 단계를 따르십시오.
-
1. 개별 애플리케이션을 엽니다.
-
2. 패키지 안으로 보이는 코팅된 면에만 접착제가 있습니다.
-
3. 이 면만을 눌러서 자극을 일으키는 기구에 끼우십시오.
특허 출원 중
성분: 의료용 실리콘, 폴리비닐피롤리돈(PVP)
- 국**(오메가3,비타민C) 2018.11.28 / 블로그후기
이제 나이도 있고.>_< 영양제를 챙겨 먹어야겠다는 생각을 하고 있었는데 필리 영양제를 알게되었어요!
맞춤형 영양제!! 직접 홈페이지를 통해 나에게 맞는 영양제를 찾는거였어요!!
내가 직접 선택해서 먹을수 있기에 좋을것같았거든요. 그래서 주문!~
필리영양제는 상자까지 신경을 써주고 있는것같아서 개봉하는데 기분이 좋더라구요~ ㅎ
지금 현재 엽산만 먹고있다보니.. 이 3가지가 필요하다 나왔어요 ㅋㅋㅋ
칼슘마그네슘 비타민D , 비타민 C , 오메가3
각 영양제가 눈으로 구분될수 있게 색상이 달라요.
요메가3 는 파란색. 칼슘은 회색 , 비타민은 노란색으로 구분되어 있고. 뒷면에는 제조원 판매원 소비자상담실이 기재되어 있어요
필리 오메가3 - EPA 및 DHA 함유유지 .
혈중 중성지질 개선. 혈행 개선에 도움.
건조한 눈을 개선하여 눈건강에 도움
북대서양에 위치한 청정한 노르웨이산 오메가3 사용
뒷변에는 섭취 방법이 있는데 1일1회 / 1회 1캡슐 / 충분한 물과 섭취!
2020년까지 유통기한도 기재되어 있어요.
주성분
정제어유{EPA와 DHA의 합 70% 이상/노르웨이산}
뚜껑을 돌려서 열어주면 은박테이프를 잡아당겨서 뜯어주면 됩니다.~ ㅎ
그럼 노랑색 오메가3 영양제가 보여요~
용량: 30g (30캡슐)
중금속 위험이 적은 작은 어류에서 추출
투명한 노란색으로 되어있고 영양제 알이 작은편은 아니에요.; ㅎㅎ
불포화지방산 함량이 높고 체내 이용율이 높은 rTG오메가3 사용 , 비린냄새 걱정 없는 장용성 연질캡슐
위산에 의해 분해되지 않고 장에서 소화와 흡수가 되는 장용성 캡슐을 사용하여 비린냄새 걱정 없이 편하게 섭취할수 있었어요!
필리 칼슘 마그네슘 비타민D - 뼈와 치아 형성, 신경과 근육기능 유지에 필요한 성분
칼슘을 도와 뼈의 형성과 유지에 필요.(골다공증 발생 위험 감소에 도움 , 면역기능에도 관여)
마그네슘은 세포막을 안정시키고 신경의 자극을 전달하고 권태감이나 손의 강직이 일어나는것 방지.
북대서양 해저에서 수확된 해조칼슘
칼슘은 오메가3와 다르게 1일1화, 1회2정 섭취하세요!~
용량: 60g (60정)
칼슘,마그네슘. 비타민D 알약은 하얀색이에요. 크기는 오메가3 하고 동일해요.
2:1의 비율로 구성한 칼슘과 마그네슘 , 칼슘 대사를 조절하는 비타민D3
주성분
해조칼슘, 산화마그네슘, 비타민D3 혼합제제, 스테아린산마그네슘, 이산화티타늄, 글리세린지방산에스테르, 히드록시프로필메틸셀룰로스, 이산화규소, 카복시메틸셀룰로스칼슘, 옥수수전분, 결정셀룰로스
필리 비타민C - 비타민 C , 셀렌 , 아연 / 유해산소로부터 세포를 보호하는데 필요 성분
항산화 , 정상적인 면역기능
면역시스템을 도와 세균과 바이러스의 침입을 막는 아연은 단백질과 DNA를 만드는데도 사용.
상처회복을 돕고 미각과 후각 유지에도 중요한 역할을 함.
칼슘,마그네슘과 마찬가지로 1일1회 1회2정 섭취.
용량: 60g ( 60정)
품질이 우수한 영국DSM사의 비타민C 원료를 선택하여 안심하고 섭취할 수 있는 필리 비타민C를 생산
유해산소로부터 세포를 보호하는 또 하나의 성분인 셀레늄을 추가하여 더욱 기능을 향상
찐한 노랑색에 크기는 3가지 종류 모두 동일해요
주성분
비타민C, 건조효모, 산화아연, 글리세린지방산에스테르, 치자황색소, 락색소, 스테아린산마그네슘, 이산화티타늄, 이산화규소, 히드록시프로필메틸셀룰로스, 결정셀룰로스
3종류 모두 한번에 보니깐 오메가3 알약이 조금 부피다 통통하네요 ㅎㅎㅎ
나에게 필요한 영양소에 맞게 맞춤영양제로 선택해서 먹을수 있으니 믿고 먹을수 있고 안심하고 먹을수 있어서 좋아요!
꾸준히 챙겨먹고 건강을 유지해야겠어요!!~
#필리영양제 #필리 #필리비타민 #영양제추천 #정기배송영양제 #맞춤형영양제
[출처] [필리 영양제] 맞춤형 영양제로 나에게 맞는 영양제 찾아서 먹기!|작성자 팜므파탈02
“생수사업 확대 기틀 마련”
하이트진로음료,
세종공장 ‘석수’ PET 생산라인 준공
- 하이트진로음료, 세종공장 ‘석수’ 페트 생산라인 증설 준공식 개최
- 신규 증설로 석수 페트 라인 생산량 월 2300만개 수준에서 3800만개 수준으로 향상
- 최근 석수 리뉴얼 출시와 함께 신규 라인 준공으로 생수사업 확대 기틀 마련
▲ 이미지: 세종공장 석수 신규 생산라인 준공식
하이트진로음료(대표 조운호)가 세종특별자치시에 위치한 세종공장에 생수 브랜드 ‘석수’의 페트(PET) 생산라인 설치를 완료하고 준공식을 개최했다고 21일 밝혔다. 준공식 행사에는 조운호 대표를 비롯한 하이트진로음료 임직원과 주요 협력사 임직원들이 참석했다.
하이트진로음료는 해마다 성장을 거듭하고 있는 국내 생수 시장의 성장잠재력이 높다는 판단 아래 세종공장의 생산설비 증설 투자를 결정했다. 장치 산업 특성상 생산 규모가 곧 판매량으로 연결되기 때문이다.
이번에 신규 증설된 세종공장의 페트 생산라인이 본격 가동되면 석수 페트 라인 생산량은 현재 월 2,300만개 수준에서 3,800만개 수준으로 확대 된다. 이에 따라 하이트진로음료는 내년 석수 페트 제품 매출 성장률을 50%로 높이고 시장점유율을 7%까지 끌어올린다는 계획이다. 현재 석수 18.9L PC(말통) 제품은 국내 생수시장에서 점유율 25%로 업계 1위를 고수하고 있으며 페트 제품의 경우 연간 2억 6천만병(500mL 기준)을 판매하며 시장점유율 4%를 유지하고 있다.
하이트진로음료 조운호 대표는 “석수는 국내 최초의 먹는샘물 브랜드로 36년간 한결 같은 마음으로 브랜드를 지켜왔으며, 이제 본격적인 생수사업 확대를 위하여 석수 리뉴얼 출시와 신규 생수 라인 증설을 추진했다”며 “향후 한국 음료시장에서 탄산, 주스, 커피 등 기호음료시장은 성장의 한계가 있으며, 생수와 물 대용차 시장에 성장 잠재력이 있는 만큼 블랙보리와 같은 물 대용차와 생수 시장을 키우고 주도해나갈 것’이라고 밝혔다.
1982년 처음 출시된 석수는 국내 대표 생수 브랜드로 현재 미8군에 공급되고 있으며 2014년 프란치스코 교황 방한 시 공식 생수로 지정되는 등 맛과 품질을 국내외에서 인정받아 오고 있다. 석수는 생산공장이 세종, 천안, 청주에 위치해 모두 소백산맥 자락에 위치했다는 특징이 있다. 이는 해당 지역에서 생성되는 천연 미네랄 암반수가 70에서 150사이의 적당한 경수로서, 해당 범위의 경도를 나타내야 목 넘김이 좋고 미네랄도 풍부한 균형 잡힌 물이기 때문이다. 실제 수질 연구 분석 결과, 석수는 건강한 물 지표(K-index)와 맛있는 물 지표(O-index)계산에서 타사 제품 대비 각 지수가 높게 나온 것으로 조사됐다. 미네랄 성분이 5.2mg/L 이상일 때 건강한 물로 분류하는데 석수는 41.6mg/L를 기록하고 물맛 지수에서도 평균값인 2를 훨씬 초과하는 6.9를 획득해 건강과 맛의 균형을 이룬 생수임을 입증했다.
한편, 하이트진로음료는 리뉴얼 제품에 담긴 사랑의 물이라는 개념을 소비자들이 더욱 체감하고 사랑의 마음을 공유할 수 있도록 매월 세 번째 수요일을 석수데이라고 정하고 ‘사랑의 물, 석수 우체통’ 이벤트를 오는 1월부터 실시한다. 하이트진로음료의 소셜미디어를 통해 사랑하는 가족, 친구, 지인들에게 전하고 싶은 이야기를 응모한 고객 중 매월 석수데이 마다 당첨자를 선정, 발표하고 해당 내용을 엽서에 담아 석수와 함께 사연의 대상자에게 전달할 예정이다.
# # #
# # #
관련 기사 링크:
관련 기사 링크:
“싼타페는 더 카리스마 있고, 더 스포티하고, 더 안정감 있는 스텐스의 차예요. 전면의 확고한 크롬 라인이 현대차의 아이덴티티를 강조해주지요”
현대차 유럽디자인센터장 토마스 뷔르클레(Thomas Bürkle)가 먼저 다가와 말했다. 현대차의 유럽 디자인 수장 일 뿐 아니라 세계 최고 디자이너 중 하나인데, 먼저 악수를 청해와 깜짝 놀랐다. 다소 고압적이기까지 했던 현대차 분위기도 먼저 다가가는 쪽으로 전환하고 있다.
이번 행사만 해도 그렇다. 과거 50개 이내의 소수 매체를 관리한 기분이었다면, 이번에는 무려 130대가 넘는 차를 동원, 200여명 기자들을 모두 데려와 시승 기회를 제공했다. 저녁엔 또 수백명 일반인들을 대상으로 행사를 개최했다. 과도한 사전 행사나 무거운 허례허식을 벗고 그저 차만 보여주는 듯 했다. 이제 본격적으로 품질로 승부하겠다는 태도다.
# 조용히, 알아서, 잘 달린다
엔진은 2.2리터, 2.0리터 디젤과 2.0리터 가솔린 터보로 3가지가 존재한다. 그런데 시승차는 이례적으로 2.0리터 디젤이다. 가장 강력한 차보다는 많이 판매되는 차급으로 선택했다는 설명이다. 2.0리터의 186마력도 충분하다는 점을 보여주고 싶었던 것 같다.
차를 출발 시켜보니 소리가 묘하다. 매우 조용해졌음에도 R엔진 소리임은 분명한데, 고회전으로 올라갈 때 반드시 들리던 “따르르르”하는 디젤 소리가 완전히 사라지고 듣기 좋아졌다. 시속 100km까지 가속 시간을 재보니 약 10초 정도 걸린다. 시승차가 2.0리터 디젤 차량임을 감안하면 나쁘지 않은 수치다. 가솔린 모델은 좀 더 빠른 수치를 기록 할 것 같다.
8단 자동변속기는 운전자가 변속 시점을 눈치채지 못할 정도로 부드럽고 매끄럽다. 엔진 소음과 풍절음은 모두 크게 줄어 이제 어지간한 고급 세단보다 우수한 정도다. 반면 노면 소음은 좀 올라오는데, 중형 SUV에 적용되는 흡음재의 양도 그렇지만 SUV 전용 타이어가 갖는 한계점이기도 하다.
급격한 코너링을 해봐도 차는 그다지 큰 기울어짐 없이 잘 따라와 인상적이다. SUV임에도 무게 중심이 낮고 롤센터(서스펜션상 차가 기울어지는 중심)와 잘 맞춰져 급코너 상황을 거듭해도 차가 안정적으로 움직이는 것을 볼 수 있다.
안전 사양에 대해서는 최고 수준이다. 미국 수출을 주력으로 하는 모델인만큼 ‘스몰오버랩을 대응하는 차체 구조’라고 홍보하고 있다. 이번에는 이례적으로 신차발표 중 초고장력 강판에 대한 비율이 표기되지 않았다. 에어백은 총 6개가 마련 돼 있는데 커튼 에어백이 3열까지 이어지는 점이 눈길을 끈다. 다만 시트에서 펼쳐지는 측면 에어백은 앞좌석에만 있었다.
# 눈에 드러나지 않고도 효과적인 첨단 기능
보이지 않는 곳에서 기술이 알아서 작동한다는 캄테크(calm tech)를 적극 도입했는데, 이로 인해 운전자는 더욱 안심하고 차를 운전 할 수 있다.
손을 잠시 놓고 운전해보니 스스로 핸들을 돌려 차를 차선 안으로 끌어온다. 일부 경쟁사와 달리 손을 놓고도 고속도로 곡선 구간을 꾸준히 주행 할 수 있었다. 고속 주행에서 완전 정지까지 단 한번도 페달을 밟을 필요가 없는 고급형 스마트크루즈도 장착돼 있었다. 하지만 제네시스에서처럼 매끄러운 느낌까지는 아니다.
음성인식 기능인 카카오i와 음악인식 기능인 사운드하운드가 도입된 것까지는 좋았는데, 사용법에서 고민이 부족해 보였다. 카카오i는 정해진 방법대로 말을 해야 작동하는 방식을 벗어나지 못했고, 사운드하운드는 스마트폰의 기능보다도 못해 쓸모가 없었다.
전자식 4륜구동 시스템 HTRAC은 이름과 달리 제네시스에 장착된 시스템이 아니라 기존 싼타페에 가깝다. 전자식 커플링 기구를 통해 전륜의 출력을 필요할 때만 후륜으로 보내 100:0에서 50:50까지 조절되는 시스템이다. 다만 에코-컴포트-스포트 등 주행 모드에 따라 구동력 배분이 약간 달라지도록 만든 점은 독특하다.
# “싼타페라면 안봐도 믿고 산다”?
사전 계약 첫날, 차를 보지도 않고 계약한 사람이 8천명이 넘을 정도로 싼타페의 브랜드 가치는 높다. 높은 브랜드 가치는 반대로 자칫 정체를 불러오기도 한다. 과거 현대차는 ‘어차피 만들면 팔린다’는 식으로 상품성 개선을 소홀히 한 시기가 있었다. 그것이야 말로 소비자들에 대한 배신이었고, 상당한 소비자들이 이 회사를 믿지 못하게 되는 계기가 됐다.
하지만 이번 싼타페라면 그런 과거는 잊어도 좋겠다. 기존 싼타페의 후광을 입겠다는 생각은 애당초 버렸기 때문이다. 디자인에서나 성능에서나 하체 세팅 등 모든 분야에서 완전한 새차로 거듭났다. 디자인만 보고는 어느 차의 후속인지 알기 어려운 정도.
이번 싼타페는 그 어느 세대보다 더 젊어졌다. 계약층도 20-30대가 주축을 이룬다고 한다. 세계에 판매 되는 모든 7인승 차 중에서 가장 젊고 다이내믹한 이미지다. 큰 차는 거대함을 강조해야 한다는 기존 디자이너들의 선입견에 허를 찌른것만 같은 디자인이다. 우리나라는 물론이고 특히 미국시장에서 인기를 끌 수 있겠다.
기아 쏘렌토와의 정면승부도 피했다. 크기를 약간 줄여 좀 더 다이내믹한 SUV로 만들어냈다. 현대차와 기아차가 동일한 차로 맞붙는걸 마다하고 그룹 전체 SUV 라인업을 촘촘히 채우겠다는 의도로 보인다. 앞으로 내놓을 차들의 크기까지 비교해 보면 싼타페(코드명 TM) < 쏘렌토(UM) < 싼타페 롱바디(LX2) < 텔루라이드(ON) < 모하비 후속(LS2-미확정) < 제네시스 GX80(JX1) 이라는 식이다.
수치상으로 크기가 더 작은 차를 좋아하는 사람은 많지 않겠지만 더 날렵한 디자인을 선호하는 소비자는 분명히 있다. 유럽 디자인 총괄 토마스 뷔르클레에 따르면 “이게 스포티함과 다이나믹을 강조하기 위한 최적의 사이즈”라고 말했다.
# 성능, 가격은 적당한가
가장 성능이 우수한 모델의 가격이 가장 저렴하다. 가솔린 2.0리터 터보 모델은 235마력이나 내는데, 가격은 2815-3935만원(풀옵션)으로 가장 낮다. 186마력 디젤 2.0리터 모델의 가격은 2895만원-4365만원(풀옵션), 202마력인 디젤 2.2리터 모델은 3410-4410만원이 된다. 연비는 가솔린이 리터당 9.0-9.5km, 디젤이 12.3km에서 13.8km로 각각 동급에 비해 나쁘지 않은 수치를 보여준다. 디젤 2.0과 2.2리터가 거의 동일한 복합 연비를 보여주는데, 이런 경우 실 주행에선 2.2리터 모델의 연비가 더 우수하게 나오는 경우가 많아 옵션 등을 자세히 살펴볼 필요가 있다.
풀옵션의 가격은 국산 중형 SUV라고 믿어지지 않을 정도로 높지만, 기본 모델의 경우는 납득 가능한 수준이다. 전 모델에 8단 자동변속기를 장착했고, 18인치 휠, LED 주간주행등 및 리어램프도 기본이어서 낮은 옵션의 차를 선택해도 그리 부족하지 않다.
# 정말 바뀐건 ‘철학’…”이제 자동차는 ‘삶’이다”
그동안 현대차는 철학이 부족하다는 지적을 받아왔다. 가족들이 함께 하는 패밀리카나 1인이 주로 타는 스포츠카가 똑같이 '강력한 엔진', '스포티한 디자인'이라는 점만 강조하기도 했다. 반면 이번 싼타페는 인간을 중심에 놓았다는 점이 가장 인상적이었다. 뒷좌석에 탄 어린이가 어떻게 행동하고, 어떤 일들이 벌어지게 될지를 미리 생각하고 차의 콘셉트를 하나씩 만들어낸 느낌이다.
우선 후측방 센서와 뒷좌석 차일드락을 결합시켰다. 뒤에서 차가 다가오는게 감지되면 문이 스스로 잠겨 열 수 없게 된다. 운전석에서 버튼만 누르면 뒷좌석 차일드락과 윈도우 스위치를 작동 시키거나 다시 해제 시켜준다.
운전자가 아이를 차안에 두고 내리는 경우 경적이 울리는 기능도 있다. 차에 아이를 잊고 가는 부모는 없겠지만, 실은 그보다는 아이를 일부러 차안에 방치하는 무책임한 부모가 있을 경우 이를 주변에 알리게 되는 기능이기도 하다.
3열에 앉는 사람에 대한 배려도 더해졌다. 3열만을 위한 에어컨도 마련됐고, 시트도 비록 작지만 전보다는 편해진 느낌이다. 드나들때는 원터치 버튼을 눌러 2열을 앞으로 젖히는 동시에 슬라이딩 되도록 만들어져 보다 편하게 오갈 수 있도록 만들어졌다.
친환경에도 신경 쓴 모습이 눈에 띈다. 현대기아차는 이미 2.2리터 R엔진도 SCR없는 EGR과 LNT만으로 유로6를 달성했다. 하지만 이번 싼타페는 굳이 요소수(ADBlue)를 넣는 방식을 추가했다. 요소수는 주유소에서 주입 가능하고 1만킬로마다 한번씩 약 1만원 정도의 비용이 들어간다고 보면 된다.
이렇게 만들면 생산원가와 유지비용이 증가하지만 기존 EGR만 사용하는 방식에 비해 다양한 도로 환경에서 연비와 성능 저하 없이 실질적인 질소산화물의 양을 크게 줄일 수 있다. 실제 주행을 통한 배출가스 측정(RDE)에 대응한다는 의미도 있다. 운전자 입장에서 보면 우선 비용과 불편이 증가하지만 곰곰 생각해보면 환경을 먼저 생각한 현대차의 새 철학을 응원하게 된다.
국토교통부(장관 김현미)와 한국토지주택공사(LH) 그린리모델링 창조센터는 중앙행정기관·지자체 및 공공기관이 소유·관리하는 기존 건축물에 대한 ‘공공건축물 그린리모델링 지원 사업’ 대상을 선정하기 위한 공모를 12일부터 다음 달 22일까지 실시한다.
* (그린리모델링) 노후 건축물의 에너지 성능 향상 및 효율 개선 등을 위한 리모델링
‘13년에 처음 시작되어 올해로 여섯 번째를 맞는 그린리모델링 사업은 공공건축물부터 선도적으로 에너지 성능을 개선하여 성공모델을 창출하고 이를 통해 녹색건축물을 국민들에게 홍보하고자 기획한 사업이다.
올해는 공공건축물 그린리모델링 지원 사업에 총 8억 5000만 원의 국비를 지원할 계획이다.
사업 종류는 공공건축물의 에너지 성능 개선을 유도하기 위해 리모델링 구상 단계에서 내진성능 평가 및 구조안전 진단을 실시하고 건물 노후 진단을 바탕으로 기획을 지원하는 ①사업기획 지원 사업과, 공공건축물을 녹색건축물로 전환시키기 위한 시공단계에서 공사비를 보조하는 ②시공지원 사업으로 구분된다. 이번 공모에는 에너지 성능 개선이 필요한 건축물을 소유하고 있거나 관리하고 있는 중앙행정기관·지자체 및 공공기관이 신청할 수 있다.
신청서는 12일부터 다음 달 22일까지 국토교통부 누리집*에서 내려받아 작성한 후 그린리모델링 창조센터로 접수**하면 된다.
* (신청 양식) www.molit.go.kr / 알림마당 / 공지사항 ** (우편 접수) 13637 경기도 성남시 분당구 성남대로 54번길 3, 502호 한국토지주택공사 그린리모델링 창조센터 (전화번호) 031-738-4971, 4972, (전자우편) firstname.lastname@example.org
사업 대상은 평가 위원회가 선정 기준*에 따라 1차·2차 평가를 실시하여 총 21개 사업** 내외에서 선정할 계획이다.
* (선정 기준) 에너지 절감 효과, 상징성, 사업 실현 가능성, 노후도, 내진 취약구조 등
** (사업기획지원 사업) 19개소 내외 6억 5,000만 원, (시공지원 사업) 2개소 내외 2억 원
선정된 사업에 대해서는 사업이 종료된 후 최소 3년간 에너지 사용량 등을 지속적으로 점검하여 사업 효과를 검증하게 된다.
지원 사업 공모 및 추진방향에 대한 이해를 돕고자 중앙행정기관·지자체·공공기관 및 사업자(그린리모델링 사업자 포함) 등 참가 희망자를 대상으로 사업설명회*를 개최할 예정이다.
* 사업설명회는 2차에 걸쳐 수도권·중부권을 순회하여 실시할 예정임 [수도권: 1월 24일(한국토지주택공사 경기지역본부 사옥), 중부권: 2월 2일(한국토지주택공사 충남지역본부 사옥)]
2013년부터 시행하고 있는 『공공건축물 그린리모델링 지원사업』을 통해 총 84개소 건축물에서 에너지사용량 절감률을 최대 73%(4등급→1++등급) 까지 달성할 수 있음을 실증하였다.
현재까지 시공지원 19개소(35억 원)와 사업기획지원 65개소(27억 원)를 지원함으로써 건축물의 용도·규모별 적용 가능한 그린리모델링 표준모델을 창출했고, 백서 및 기술서 등을 제작하여 그린리모델링 창조센터 누리집(www.greenremodeling.or.kr)에 등재하고 사업설명회 때 배포할 예정이다.
또한, 그린리모델링 시공지원을 통해 총 1,400억 원 규모의 건축투자를 유발하고, 냉·난방비용 절감(연간 31억 원)과 연간 14,800톤의 온실가스 감축 효과를 거두고 있다. 국토교통부 관계자는 “노후 건축물은 안전사고 발생 가능성이 상대적으로 높을 뿐만 아니라 에너지 손실이 많아 화석연료 사용량이 해마다 증가할 수밖에 없는 상황이 반복된다.”라며 “공공건축물 그린리모델링 지원사업은 노후 건축물을 녹색 건축물로 탈바꿈시켜 쾌적한 근무여건을 제공하는 것은 물론 냉·난방비용을 절감하고 온실가스 발생도 줄일 수 있는 1석 3조의 효과를 발휘할 수 있다.”라고 밝혔다.
l 출처 l 국토교통부 - 녹색건축과
Loading Image
Reload


support


category


Bjin.Me
Ellen Pompeo 이미지 검색 엔진 Bjin.Me
Bjin.Me은 주로 일본에서 아름다운 여성을 보여주는 새로운 이미지 임의의 검색 엔진입니다.
당신이 웹 사이트를 열 때마다, 그것은 다른 아름다운 여자를 보여줍니다.
Ellen Pompeo | Bjin.me
Ellen Pompeo | Bjin.Me
|8세대 코어 i7 기반 게이밍 PC로 준비하는 배틀그라운드의 치킨 사냥 [109]|
|by 사외기자 1 | 조회 18,496 | 등록일 2018.03.13|
최근 게이머들 사이에서 가장 높은 관심을 받는 게임을 꼽으라면 ‘플레이어언노운즈 배틀그라운드(PUBG: PlayerUnknown’s Battlegrounds)’를 꼽을 수 있을 것이다. 얼리액세스 단계를 지나 지난 연말부터 정식 버전이 서비스되기 시작한 이 게임은 자유도 높은 필드에 던져진 다수의 플레이어들 사이에서 최후까지 살아남는 것을 목적으로 하며, 단순한 ‘인기’를 넘어 서비스되는 플랫폼의 각종 기록을 갈아치우고 있고, 새로운 e-스포츠 종목으로도 높은 관심을 받고 있다.
이 게임의 인기와 함께, 이 게임을 원활히 돌릴 수 있는 고성능의 PC도 큰 주목을 받았다. 특히 서바이벌 FPS 게임에서, 복잡한 교전에서의 안정적인 게이밍 성능은 생존률을 좌우할 정도로 중요한 부분이기도 하다. 그리고 이 게임은 여러 가지 이유로, 기존의 게임들보다 높은 프로세서 사양을 요구하는 것으로도 유명하며, 여타 게임들보다 프로세서의 성능 차이로 인한 게이밍 성능 차이가 확연히 드러나는 모습을 보이기도 했다.
이 ‘배틀그라운드’를 가장 쾌적하게 돌릴 수 있는 PC 조합으로는, 8쓰레드 이상을 갖춘 인텔의 최신 세대 코어 i7 프로세서와 고성능 게이밍 그래픽카드의 조합이 정석으로 꼽힌다. 그리고 현재의 8세대 코어 i7 프로세서는 높은 동작 속도와 함께 7세대 코어 i7 프로세서보다 더 많은 6코어 12쓰레드 구성을 제공해, 현존 최고의 게이밍 환경을 제공하고 있다. 특히 코어 i7-8700K 프로세서는 높은 동작 속도와 오버클록킹까지 지원해, 까다로운 최신 게이밍 환경에 가장 잘 어울린다.
멀티 코어 프로세서가 보편화된 현재의 PC에서 ‘고성능 PC’의 일반적 인식은 ‘코어 수가 많은’ 프로세서를 장착한 PC라는 인식이 크다. 그리고 실제로 코어 수가 많을수록 대규모 멀티태스킹이나 렌더링, 인코딩 등 멀티 쓰레드 환경을 잘 지원하고 고성능이 필요했던 작업들에서 훨씬 여유로운, 높은 성능을 효과적으로 얻을 수 있다. 또한 이제는 기본 운영체제나 웹브라우저, 오피스 스위트 등 PC의 기본이 되는 프로그램들도 모두 멀티 코어를 좀 더 효과적으로 활용할 수 있도록 바뀌어 가고 있다.
하지만 ‘게이밍’ 이라는 목적에 집중한다면 고성능을 위한 조건은 다소 달라진다. 한 가지 작업이 화면과 사용자의 조작을 독점하고, 여러 미디어들이 정확한 시점에 함께 상호 작용하는 게임의 특성에 따라, 게이밍 성능은 프로세서의 코어 수가 많아도 게임이 활용하는 쓰레드 수 이상을 갖추면 남는 자원은 성능에 영향을 거의 주지 못한다. 또한 대부분의 게임이 몇 개 정도의 코어와 쓰레드를 활용하면서 특정 작업을 특정 쓰레드에 분배하는 특성도 있고, 그래픽카드의 성능에 따라 프로세서가 제대로 활용되지 못하는 상황도 나오기도 한다.
이에, 고성능 게이밍 PC를 위한 프로세서의 조건은, 최대한 높은 코어당 성능과, 최신 게임들이 활용하는 쓰레드 수 이상의 코어와 쓰레드 수를 갖추어야 할 필요가 있다. 코어 수가 많아도 개별 코어의 동작 속도가 떨어지면 실제 게임 성능은 개별 코어의 성능에 발목을 잡히게 된다. 또한 비슷한 이유로, 프로세서의 성능이 떨어지면 고성능 그래픽카드의 성능도 제대로 활용할 수 없는데, 이는 기본적인 데이터 처리를 담당하는 프로세서에서 성능 병목이 생기기 때문이다.
배틀그라운드의 최소 사양으로는 인텔 코어 i3-4340이나 AMD FX-6300 정도 성능을 갖춘 프로세서, 6GB 이상의 메모리, 엔비디아 지포스 GTX 660 2GB나 AMD 라데온 HD 7850 2GB 이상의 성능을 갖춘 DirectX 11.1 지원 VGA 등이 소개되고 있다. 그리고 일반적으로는 4코어 8쓰레드의 코어 i7 프로세서와 4GB 이상의 VRAM을 갖춘 최신 세대의 VGA를 갖추는 것이 추천되며, 1080P 정도에서도 옵션을 높일 경우 비디오 메모리 사용량은 4GB를 훌쩍 넘어가기도 한다. 또한 4세대 이전의 코어 i5 정도의 프로세서로는 고성능 그래픽카드를 갖추더라도 제 성능을 못내는 경우도 많다.
게이밍 PC에 있어, 8세대 코어 i7 프로세서는 높은 코어당 성능과 여유 있는 코어, 쓰레드 수를 모두 갖춰 현존하는 코어 프로세서 제품군 중 가장 높은 게이밍 성능을 제공한다. 8세대 코어 i7 프로세서는 이전 세대의 4코어 8쓰레드 구성보다 더 늘어난 6코어 12쓰레드 구성을 제공하면서도, 동작 속도도 이전 세대보다 같은 조건에서 더 올라가 어떠한 게임에서도 이전 세대 대비 더 높은 성능을 제공한다. 또한 8세대 코어 i7 프로세서의 동작 속도는 현존하는 코어 프로세서 제품군 중 가장 높은 수준으로, 대부분의 게이밍 성능에서는 코어 X-시리즈 프로세서조차도 앞선다.
코어 i5 프로세서 제품군과 비교해 코어 i7 프로세서 제품군이 가진 가장 큰 차별점은, 같은 코어수에서도 하이퍼쓰레딩 기술을 통한 두 배 더 많은 쓰레드 처리 지원이다. 이 차이는 멀티쓰레드를 적극적으로 사용하는 작업에서 확실히 차별화되는 성능을 보여 주며, 사용하는 쓰레드 수가 늘어나는 최신 게임들에도 한결 여유있는 환경을 제공한다. 특히 최근 인기있는 게임 스트리밍 등의 환경에서도, 8세대 코어 i7 프로세서는 이전 세대보다 늘어난 코어 수 덕분에, 스트리밍 환경에서 게임 성능에 영향을 거의 주지 않으면서도 실시간 송출을 진행할 수 있다.
더 많은 쓰레드 수 뿐 아니라, 동작 속도 측면에서도 코어 i7 제품군은 하위 제품군과 차별화되는 위치에 있다. 코어 i7 제품군은 코어 i5 등 하위 제품군들 대비 더 높은 동작 속도를 제공하며, 오버클록킹 가능한 코어 i7 K 시리즈 프로세서는 동 세대 중 가장 높은 동작 속도를 제공하고 있다. 이에 코어 i7 K 시리즈 프로세서는 오버클록킹을 하지 않더라도 코어 프로세서 제품군 중 가장 많은 코어와 쓰레드, 가장 높은 동작 속도를 모두 갖추어, 당대 최고 성능의 게이밍 PC를 위한 최선의 선택이 된다.
한편 쾌적한 게이밍 환경을 위해서는, 높은 성능을 지속적이고 일관적으로, 안정적으로 낼 수 있는 플랫폼 또한 중요하다. 이 부분에서도 8세대 코어 프로세서 기반의 플랫폼은 안정적이고 높은 성능과 높은 호환성을 함께 갖추어, 대부분의 조합에서 최적의 성능을 제공한다. 특히 벤치마크에서는 잘 나타나지 않는 마이크로스터터링 같은 게이머를 신경쓰이게 하는 현상의 발생도 거의 없어, 게이머가 좀 더 게임에 집중할 수 있도록 하는 환경을 제공한다.
테스트 시스템은 8세대 인텔 코어 i7-8700K와 16GB 메모리, 기가바이트 Z370 HD3 메인보드, 엔비디아 지포스 GTX 1060 6GB 그래픽카드를 사용했다. 또한 스토리지에는 120GB SSD에 인텔 옵테인 메모리 32GB를 함께 구성했다. 배틀그라운드 게임은 스팀 서비스의 정식 서버, 최신 버전을 사용했으며, 프레임 측정은 리플레이 기능과 fraps의 벤치마크 기능을 활용했다. 또한 MIRAMAR 맵에서의 테스트 구성에서, 6코어 12쓰레드의 코어 i7-8700K 기본 구성 이외에도 다른 제품군에서 제공하는 6, 4쓰레드 구성에서의 성능을 함께 비교했다.
얼리 액세스 단계의 배틀그라운드는 최적화 문제로 제대로 플레이하기 위해서는 제법 높은 사양을 요구했지만, 정식 버전이 선보이면서 최적화 측면에서도 상당한 진전이 있었다. 테스트에 사용한 시스템과 시나리오에서는 1080p ‘ultra’ 옵션에서도 최소 42프레임, 평균 58프레임을 보여 주었으며, ‘high’ 옵션에서는 최소 프레임도 53프레임으로, 큰 불편 없는 플레이가 가능한 수준을 보였고, ‘medium’ 옵션에서는 최소 프레임조차 60프레임을 넘겼다. 이에 안정적인 60프레임 고정을 노린다면, vsync 옵션과 함께 ‘medium’ 기준으로 약간의 옵션 변경을 추천할 만 하다.
동작 속도의 변경 없이 쓰레드 수만 변경했을 때, 게임만 단독으로 사용할 경우에는 4코어 4쓰레드 정도에서부터 약간 성능이 떨어지는 것이 보인다. 현재 배틀그라운드의 엔진은 8쓰레드 정도까지도 사용할 수 있지만, 실제 부하는 4쓰레드 정도에 집중적으로 걸리기 때문인 것으로도 보인다. 물론 그 차이는 단순한 평균 프레임 측정으로는 그리 대수롭지 않은 수준으로 볼 수도 있다. 또한, 테스트 전반에서 그래픽카드 성능에 의한 병목 현상이 아주 분명하게 보인 것도 특징이다.
하지만, 앞서 본 테스트에서의 결과로 배틀그라운드에서 6코어 12쓰레드와 높은 동작 속도를 가진 8세대 코어 i7 프로세서가 하위 모델들이나 이전 세대 모델들과 별 차이 없을 것이라 생각하는 것은 잘못된 판단일 수도 있다. 막상 벤치마크로 나온 수치는 큰 차이가 없지만, 4쓰레드에서 6, 12쓰레드로 넘어가고, 동작 속도가 높아지면서 플레이어가 체감하는 화면의 순간적인 멈칫거림 등이 크게 줄어들고 움직임이 부드러워지는 모습을 보였기 때문이다. 이는 프로세서 사용이 더욱 높아지고 불규칙해지는 실제 게임 상황에서 쾌적한 게임 플레이를 위해 필요한 부분일 것이다.
코어 i7-8700K의 6코어 12쓰레드 기본 동작 속도 상태와 6코어 6쓰레드 4GHz, 4코어 4쓰레드 4GHz 설정의 medium 옵션 테스트 결과를 비교하면, 4쓰레드 4GHz에서의 테스트 결과는 12쓰레드와 비교할 때 겨우 평균 4프레임 정도 떨어질 뿐이고, 최저 프레임도 5프레임 정도 더 떨어질 뿐이다. 하지만 실제 게임에서의 프레임을 비교하면 상당한 구간에서 꽤 차이가 나는 것을 볼 수 있으며, 코어 i7의 더 많은 쓰레드와 더 높은 동작 속도는 수치에서는 쉽게 파악하기 어려운 쾌적한 게이밍 환경을 기대할 수 있음을 확인할 수 있다.
또한 6코어 12쓰레드의 코어 i7 프로세서는 게이밍의 경험을 더욱 확장하는 데에도 큰 도움이 된다. 8세대 코어 i7이 제공하는 코어와 쓰레드의 여유는 게임 성능에 영향을 주지 않으면서 게임의 실시간 스트리밍이나 녹화를 가능하게 한다. 테스트 결과에서도, 실시간 스트리밍을 진행하는 경우에는 6코어 6쓰레드도 성능 저하가 나타나기 시작하며, 4코어 4쓰레드에서는 성능이 큰 폭으로 내려감을 확인할 수 있다. 특히, 4코어 4쓰레드에서 방송을 진행하는 경우에는 2코어 4쓰레드의 프로세서로 게임만을 구동하는 경우보다도 더 낮은 성능을 보일 정도였다.
게이밍 환경에서의 ‘고성능’은 여러 가지 요소들이 적절한 균형을 이룰 때 구현될 수 있다. 그리고 게임의 성격에 따라서도 PC의 성능을 사용하는 방법이 달라지며, 같은 게임이라도 패치 등에 따라서 성능 특성이 크게 달라지기도 한다. 이에 게이밍 PC에 적합한 프로세서라면 높은 동작 속도, 충분한 코어와 쓰레드 수, 적절한 수준의 소비 전력과 발열이라는 서로 공존하기 힘든 특징들 사이에서 적절한 균형을 찾아야 하는 어려운 과제를 안고 있는데, 현재 이를 가장 잘 만족하는 제품군은 8세대 코어 i7 프로세서 제품군이다.
게이밍 성능에 있어, 6코어 12쓰레드 구성과 높은 동작 속도를 모두 갖춘 8세대 코어 i7 프로세서 제품군은 게이밍 PC에서 역대 인텔 프로세서 중 최고 수준의 성능을 제공한다. 특히 코어 i7-8700K 프로세서는 오버클록킹이라는 ‘K 시리즈’ 프로세서의 특별한 성격을 제외하더라도, 지금까지의 코어 프로세서 중 가장 높은 동작 속도와 가장 많은 12쓰레드 구성을 제공해, 어떠한 게임 유형에서도 가장 뛰어난 성능을 기대할 수 있는 특별한 프로세서이기도 하다.
또한, 고성능 게이밍 PC의 구성에 있어, 높은 성능의 프로세서는 게이밍 성능을 크게 좌우하는 고성능 그래픽카드의 성능을 제대로 뒷받침하기 위해서도 반드시 필요하다. PC를 이루는 각 구성 요소 간에 적절한 ‘균형’이 중요한 게이밍 PC에 있어, 높은 프로세서 성능은 어느 상황이든지 높은 성능을 내기 위한 든든한 기반이 된다. 그리고 인텔의 8세대 코어 i7 프로세서와 기반 플랫폼은 게이밍 환경에서 현재 선택할 수 있는 가장 확실하게 검증된, 안정적인 고성능 PC 구성을 위한 선택이며, 더욱 다채로운 게이밍 경험을 위한 기초가 될 것이다.
<저작권자(c) 아크로팬(www.acrofan.com). 무단전재-재배포금지>
|관련상품|


판매몰 190 | 등록일 2017.09.28


최저가 413,300원가격비교
신용 자문협회의 스콧 한나 사장은 낮은 금리와 치솟은 집값으로 인해 캐나다인들이 많은 빚에 빠져들었다고 말하며 이러한 상황이 생각보다 심각할 수 있다고 경고했다.
그는 캐나다인들은 집값 상승으로 인해 자산이 많이 늘었다는 지나친 자신감을 갖게 됐으며 여기에 저금리의 유혹에 빠져 함부로 돈을 빌렸다고 지적하며 최근에 들어 이로 인한 후유증에 시달리는 캐나다 소비자들이 많이 증가하고 있다고 덧붙였다.
한나 사장은 신용 자문협회를 찾는 고객들 중에서도 지나치게 많은 부채로 인해 재정적인 어려움에서 벗어나지 못하고 있는 사람들이 증가하고 있으며 이처럼 부채가 많은 사람들은 재정을 유지하고 관리하는 것이 더욱 힘들어지고 있다고 언급했다.
그는 올해 1사분기를 기준으로 협회로 걸려오는 전화상담건수가 일년 전에 비해서 5.3퍼센트가 증가했으며 온라인 상담건수는 40퍼센트나 폭등했다고 밝혔다.
한나씨는 소비자들의 부채규모가 사상최고 수준으로 치솟은 상태에서 캐나다인들의 재정에 대한 취약성이 높아졌다고 말하며 특히 갑작스럽게 부동산시장이 크게 냉각되거나 혹은 북미자유무역 협정(NAFTA)이 잘못되어 경제에 타격이 오게 될 경우 많은 캐나다인들이 무방비상태에서 속수무책으로 당할 수 있다고 진단했다.
그는 “지난 몇 년 동안이나 지속된 저금리로 인해 소비자들의 부채에 대한 감각이 무뎌졌다”고 말하며 캐나다인들은 잘못된 재정적 관념을 갖게 됐다고 강조했다.
신용 자문협회는 고객들로 하여금 부채관리 프로그램을 시행하도록 돕거나 혹은 공인된 파산관재인을 찾도록 지원해준다.
한나씨는 현재 금리가 상승하고 있을뿐 아니라 정부가 도입한 한층 까다로워진 대출요건으로 인해 가구들의 재정상황이 더욱 빡빡해질 것으로 예상했다.
캐나다 중앙은행은 올해에 금리를 두 차례 인상할 것으로 예상된다.
한나씨는 지난 2012년에 사립 경영대학인 유니버시티 캐나다 웨스트에서 그가 해온 “신용자문 분야에서의 탁월한 서비스”를 인정 받아 명예 박사학위를 받은 이후로 “부채박사”로 통하고 있다.
그는 1996년에 비영리 자선기관인 신용 자문협회를 직접 설립하기 전까지 11년 동안은 신용 보고기업인 에퀴팍스 캐나다에서 일한 경력을 갖고 있다.
한나씨는 이처럼 많은 사람들이 부러워할 만한 좋은 사기업에서 일했음에도 불구하고 “좋은 직책이나 높은 연봉이 사람을 행복하게 할 수 없다”는 신념으로 에퀴팍스를 떠나 부채 문제로 고통 받는 사람들을 지원하기 위해 신용 자문협회를 설립하게 됐다.
21년의 역사를 갖고 있는 신용 자문협회는 현재 빅토리아에서부터 오타와에 이르기까지 여러 지사를 보유하고 있으며 지금까지 총 50만 명 이상의 고객들을 지원해왔다.
한나씨에 의하면 도움을 요청하는 고객들의 평균연령은 43세이고 이들이 한 명당 가진 부채는 평균 31,000달러인 것으로 나타났다.
또한 고객들의 절반 이상이 여성이며 평균 월간소득은 5,200달러인 것으로 드러났다.
한나씨는 특히 고객들은 자신들의 세후소득의 42퍼센트를 주거비에 쓸 정도로 주거비에 대한 비중이 매우 높다고 언급했다.
신용 자문협회 고객들은 지난해에 총 5,100만 달러의 부채를 갚은 것으로 나타났는데 이는 일년 전에 비해서 6퍼센트가 증가한 수치이다.
하지만 신용 자문협회를 통해 고객이 갚은 5,100만 달러의 액수는 캐나다 소비자들이 보유한 전체 부채에 비해서는 ‘새발의 피’ 수준 밖에 되지 않는다는데 문제의 심각성이 있다.
캐나다 중앙은행이 발표한 자료에 의하면 캐나다 가구들은 올해 2월말을 기준으로 총 2조 1,300억 달러의 부채를 보유하고 있는 것으로 밝혀졌는데 이는 2006년 이후로 부채규모가 약 두 배가 증가한 수준이다.
캐나다 소비자들의 전체 부채 중에서 72퍼센트를 모기지가 차지할 정도로 모기지에 대한 부채의 비중이 절대적이며 그 외에 소비자들은 신용카드나 라인 오브 크레딧, 자동차할부대출금 등의 부채를 갖고 있는 것으로 나타났다.
씨앗의 효능이 알려지면서, 과일을 먹을 때 씨앗을 함께 먹으려는 이들이 늘고 있다. 그러나 일부
씨앗에는 건강을 위협하는 자연독소가 포함되어 있다. 또한 씨앗은 껍질이 단단해 소화가 잘되지 않기 때문에
먹을 때는 주의가 필요하다.
먹을 수 있는 씨앗과 먹을 수 없는 씨앗은 무엇이며, 어떻게 먹는 것이 가장 좋은 방법일까? 한번 알아보자.
1.사과
사과는 ‘하루에 사과 한 알이면 의사가 필요 없다’는 속담이 있을 정도로 몸에 좋은 과일이지만, 씨는 먹지 않는 것이 좋다. 사과씨에는 사이안화물 계통의 자연 독소 ‘아미그달린’이 들어있기 때문이다. 사이안화물은 적은
양으로도 경련, 호흡곤란 등의 증상을 일으킬 수 있으며, 심할 경우
사망에 이를 수도 있다.
하지만 사과씨 한두 개를 먹었다고 걱정할 필요는 없다. 사과씨 하나에 들어있는 독소는 인체에 영향을 주기엔 너무 미량이기
때문이다. 더구나 씹어먹지 않은 씨는 대부분 그대로 몸 밖으로 배출되어 영양소는 물론 독소도 인체에 거의
흡수되지 않는다. 그러나 어린 아이들은 처음부터 사과씨를 먹지 않도록 주의하는 것이 좋다.
2.수박
건강을 생각한다면 수박씨는 꼭꼭 씹어 먹는 것이 좋다. 최근에는 사람들을 놀라게 하는 수박씨의 다양한 효능이 속속 소개되며
수박씨에 대한 생각을 바꿔놓고 있다.
수박씨에는 ‘리놀렌산’이라는 불포화지방산이 풍부해 콜레스테롤 수치를 낮춰주며, 각종 성인병에도 도움을 준다. '수박인'이라고 부르는 수박씨의 하얀 속살은 몸의 점막을 촉촉하고 윤택하게 해 급성 천식,
기관지염에 효과적이며, 변비를 해소해 장 건강에 도움을 준다.
또, 수박씨의 ‘쿠쿠르비타신’은 활성산소를 억제해 암세포 성장을 막고 노화 예방에 도움을 주며, ‘아르기닌’은 혈관을 확장해 혈압을 낮추고 간 효소 생성을 촉진해 숙취 해소에 도움을 준다. 이 외에 수박씨에는 체지방 축적을 막아주는 ‘리놀렌산’ 성분도 풍부하다.
3.포도
포도씨에는 과육이나 껍질보다 많은 폴리페놀이 들어있다. 폴리페놀은 피부 탄력을 높여주고,
혈관을 강화하며 노화를 방지하는 항산화 물질이다. 연구결과에 의하면,
포도 속 자연 함유된 레스베라트롤과 포도씨 추출물을 함께 섭취하는 것이 대장암 세포를 억제하는 데도 효과적인 것으로 나타났다.
포도씨에는 효소 저해제인 ‘엔자임 인히비터’가 다량 함유되어 있는데, 이는 비만, 부종,
염증 제거 등에 도움을 주기도 하지만 소화 기능과 배변 기능을 떨어뜨려 배탈을 일으킬 수도 있다. 소화력이 약한 사람은 포도씨 섭취에 주의가 필요하며, 포도씨를 먹을 때는 꼭꼭 씹어먹되 너무
많은 양을 한꺼번에 먹는 것은 피하는 것이 좋다.
올 여름 벌써부터 캘거리는 기온이 정점을 찍는 중이다.
무더울수록 건강을 생각해서 영양 많은 과일 한 점씩 드시는 것은 어떠신가요? 몸에 좋은 씨도 함께요.
[David Ahn 기자]
이것은 Sun Life 에서 법칙으로 여기는 재무설계의 룰입니다. 윗 그림에서“자기수익의 10%를 저축하라”는 법칙은 바빌론 부자들의 돈 버는 지혜의 원칙에 해당하는 사항이기도 합니다. 몇가지 참고하면 좋은 자산관리 룰들을 알려 드리겠습니다.
<자기 임금10% 저축>
<자기만의 자산관리의 목표와 계획 세우기>
<자기의 자산에 대한 목표 세우기>
<목표를 도달하기위해선 어떤 저축/투자방법들이 있는지 알아보기>
<자기가 뭘 투자하고 어떻게 이익율이 생기는지 이해하기>
<그리고 안전성에 대해 대비하기>
<그리고 최대한 빨리 가능할 때 시작하기>
위의 그림은 피라미드를 모델로 자산관리의 룰 과 방법을 제시하고 있습니다
안전성의 필요성과 중요성을 베이스(기초)로,그 다음엔 저축/투자 RRSP TFSA 등 포함되어 있습니다.
그림의 맨 밑에서 Financial Plan(자산설계)가 있습니다
자산설계는 한사람의 인생 그리고 노후설계, 처음으로 집사기,가족의 안전,자녀들의 교육 등을 고려한 플랜 설계를 의미합니다
다음에는 WILL/POWER OF ATTORNEY(위임장),어려운 일이 닥쳤을 때의 자산관리 설정을 말합니다.
자산설계를 한번 시작해 볼까요?
처음으로 시작되는 베이스 기초를 다지는 부분으로Non-controllable Events 있습니다
이부분이 피라미드의 제일 중요한 기초가 되는 부분입니다.
모든 설계가 안전의 중요성(기초의 중요성)을 깨닫지못하면 쉽게 무너지는 법이죠.
Non-controllable event는 자기가 통제하지 못하는 것 들로부터 자기자신을 보호하는 것입니다.
사람들이 많이 알고 계신 생명보험, 질병보험 그리고 노인분들을 위한 장기간 간호 등이 있습니다.
안전은 언제나 필요합니다. 만일 불상사가 생기는 경우 타격은 자산 쪽으로도 생기는데 피해가 아주 큽니다
사람들이 안전성에서 가장 크게 고려하는 두가지를 추천해 드리려고 합니다
그것은 안정성과 저축성을 고려한 원금보장 질병보험 과 저축생명보험 인 데요,
첫번째 질병에 대한 안전성 그리고 원금보장의 혜택으로 저축성을 고려한 원금보장 질병보험을 소개합니다.
암에 걸릴 경우는 확률적으로 앨버타 에서 남자는 44% 여자는 46% 라고 합니다.
그리고 앨버타 에서 평균 암을 치료할 때 드는 평균비용이 7만5천불 입니다.
이것은 수술비와 약값과 병원비 등 치료에 관한 모든 비용을 고려한 평균 액수입니다.
그리고 암이 발생시에 추가적으로 영향을 받는 부분도 있다는 것을 고려해야 합니다.
예를 들면 가족들의 보조,업무중단, 일상생활 어려움 같은 거 말이죠.
이러한 면으로 볼 때 자신의 건강과 생명에 대한 보험의 성격도 있지만 발병 시 큰비용을 감당함으로써 개인자산에 큰 타격을 막기 위한 자산보험 이기도 합니다.
그리고 원금 보장이란 혜택으로 나중에 질병이 발견되지않을 시에는 원금전체를 상환 받을 수 있습니다. 또는 세금면제로 큰 혜택을 누릴 수 도 있지요.
두번째로는 평생 통제할 수 없는 것에 대한 안전 과7% 평생 저축 세금면제 혜택이 있는 저축생명 보험계좌를 소개하려 합니다.
계좌라고 말한이유는7%저축을 이용해 불상시가 일어나도 않아도 자기 은행계좌처럼 돈을 빼고 또 담보로도 사용이 가능하기 때문입니다.그리고 세금면제 혜택이 있습니다. 저는 개인적으로 모든 사람들이 여유가 된다면 저축생명보험을 하나 정도는 드시기를 권장합니다.
일단 이에 대해 좀더 살펴 볼까요?
일반적으로 가족의 안전, 몰게지 보험,융자보험 등을 고려한다면 보험이 필요합니다.
하지만 보통45세 이후에 이런 보험을 찾으면 가격이 비싸고 그리고 다 소모성보험으로 10년 20년뒤에는 혜택도 사라지고 저축이란 기능도 없습니다.
반면, 저축생명보험은 종신으로7%저축이 가능하고 처음 15년만 저축하면 나중엔 높은 이자율로 프리미엄을 커버할 수 있습니다.
그리고 빨리하면 할수록 나이에 따른 프리미엄이 낮아 2~3만불 정도면 낸다면 나중에 노후 30~40만불 정도로 저축이 된다
썬 라이프 저축보험 이자율을 이용 $20,000불을 기준으로 어떻게 안전과 저축을 할 수 있는지 보여드리겠습니다.
7%의 저축의 힘을 보여 드리기 위해 수학적으로 설명을 준비했습니다.
$20,000불을 기준으로7%이자율로 1계산했을 때 입니다.
| 10년
|| 20년
|| 30년
|| 40년
|| 50년|
| $39,343
|| $77,393
|| $152,245
|| $299,489
|| $589,140|
| 1.96배
|| 3.87배
|| 7.61배
|| 14.97배
|| 29.46배|
썬 라이프 의 7% 이율을 이용하면 안전하게 저축성으로 투자할 수 있습니다
또한 계좌처럼 자기가 저축한 양을 출금할 수 도 있고 가족보험 그리고 필요시 몰게지 보험 융자보험 등으로도 이용할 수 있습니다.
생명저축보험을 이용해 두 마리의 토끼를 손쉽게 잡을 수 있는 것이죠.
그리고 가능한 빨리 시작함으로써7% 이자율의 힘을 더 효과적으로 누릴 수 있습니다
유대인의 자산 관리법 중에 종신생명저축보험은 필수입니다
이것은 유대인의 가족의 안정성을 지키며 그리고 장기간의 이자율의 힘을 이용해 자산설계를 하는 걸 말하는데요
안전과 저축을 토대로 가문 대대로 내려와 지키고 있는 법칙이지요.
보통 유대인들은 아기가 태어나면 그 아이 앞으로 종신저축보험을 들어 둡니다.
그리고 나중에 대학교를 졸업후에 그 계좌를 풀어서 사용권리를 아이에게 주는 유대인의 자산관리 법 중 하나입니다.
그래서 나중에 그 자녀가 대학을 들어갈 때 저축된$100,000~200,000을 가지고 시작하는 겁니다. 그리고 그 쓰임의 선택은 자기의 몫이죠.
이것은 유대인들이 가문을 지키는 자산관리법으로 사용이 되고 있습니다.
자산관리에서 비율적으로 볼 때 기초에 너무 크게 치중 할 필요 까지는 없습니다.
하지만, 모든 설계에서 기초가 튼튼하지 않으면 그것에 대한 피해는 너무나 큰 법이죠.
자산관리이야기 2편 종신저축을 마치려고 합니다.
다음3편에서는 안정성과 이윤율을 바탕으로 한 투자 에 대해 알려드리려고 합니다.
감사합니다.
무료 재무/보험 설계 상담 원하시는 분은 연락주세요
Sun Life Financial
300-600 Crowfoot Crescent
William Chung
cell - 403-796-5737
office - 403-231-8600 ext 2294
[이 게시물은 운영자님에 의해 2017-03-15 13:55:28 리빙센스에서 이동 됨]
글로벌 마스크팩 브랜드 메디힐(www.medihealshop.com)으로 잘 알려진 엘앤피코스메틱(회장 권오섭)이 서울 강서구에서 열린 사회복지 관련 행사에 참여해 나눔 활동 캠페인을 진행했다.
엘앤피코스메틱은 9월 8일부터 9일까지 서울 강서구 등촌동에 위치한 원당근린공원에서 진행된 ‘강서구 사회복지 박람회’에 참여했다고 밝혔다. 엘앤피코스메틱은 본사가 강서구 등촌동에 위치하고 있어 지역사회 환원의 일환으로 이번 행사에 함께하게 됐다.
이번 행사는 올해로 18회 차를 맞은 ‘사회복지의 날’을 기념하여 사회복지에 대한 주민들의 공감대를 형성하고 사회복지사 및 관련 사업 종사자들의 활동을 장려하기 위해 마련됐다.
9일 박람회장에서 진행 된 ‘제18회 사회복지의 날 기념식’ 행사에는 강서구지역사회보장협의체의 위원장을 역임하고 있는 엘앤피코스메틱의 권오섭 회장이 참석했다. 권 회장은 올해부터 강서 지역 일대의 복지 사업을 총괄하는 협회인 강서구지역사회보장협의체의 위원장으로 위촉 돼 관련 활동을 총괄해오고 있다.
이 날 엘앤피코스메틱은 강서구와 자원봉사 및 기부문화 활성화를 위한 협약을 체결했다. 협약에 따라 향후 엘앤피코스메틱은 강서구의 지역 발전 및 소외 계층을 위한 지원 활동에 협력할 계획이다.
그간 엘앤피코스메틱 권오섭 회장은 회사가 위치한 강서구 지역 발전을 위한 후원과 나눔 활동을 지속해왔다. 2014년부터 강서구에 거주하는 독거노인을 대상으로 매월 300만원씩을 기부해왔으며 저소득층 대학생들을 위해 1억원을 강서구장학회에 기부하기도 했다. 또한 올해 1월 현장활동 중 공상을 당해 재활치료중인 서울 강서소방서 이기범 소방관을 위해 대한소방공제회를 통해 기부금 3천만원을 전달한 바 있다.
엘앤피코스메틱이 올 해 처음 참가한 박람회에는 사회복지시설 종사자, 사회복지 관계 공무원, 주민 등 강서구 지역민으로 구성 된 참가자들이 직접 운영하는 복지사업 관련 홍보·상담·체험관이 전시됐다.
엘앤피코스메틱은 박람회장에서 ‘메디힐 체험부스’를 설치해 운영했다. 메디힐의 피부 전문가들이참관객들의 피부 상태를 직접 진단한 뒤 피부 타입과 고민에 따른 맞춤 마스크팩 제품을 무료로 제공했다. 엘앤피코스메틱은 메디힐 체험부스에 약 1천여 명의 참관객이 부스를 방문하는 성과를 이뤘다고 밝혔다.
메디힐 관계자는 “엘앤피코스메틱은 창립 이래 ‘Together’ 경영 방침 아래 강서구 지역 및 사회에 대한 공헌 활동을 중요한 가치로 생각해 왔다”며 “향후에도 국내를 대표하는 마스크팩 브랜드로서 기업의 사회적 책임을 중요히 여기고 나눔 활동을 지속해 나가겠다”고 밝혔다.
한편 엘앤피코스메틱은 지난 5월 자산 40억 원을 출연하여 ‘재단법인 메디힐’을 설립하며 본격적인 사회 공헌 활동을 진행하기 위한 기틀을 마련했다. 엘앤피코스메틱은 재단 설립을 통해 선교사 및 선교단체 후원, 미자립 개척교회 후원 등의 선교 지원 사업을 시작으로 장학 및 불우이웃 돕기 등 여러 공익사업으로 범위를 점차 확대해 나갈 계획이다.
HP마이크로서버 젠7 구입 후 NAS4Free를 설치해 사용하고 있었다. 얼마 전 나온 새 리비전에서 VM기능이 추가되었다는 얘기를 듣고 업그레이드를 생각했는데 이런 식이면 매번 불편해서 안 되겠다 싶어 결국 Embedded 설치를 진행했다.
설치 완료한 드라이브로 부팅하면 관리 페이지에서 업데이트가 가능
대부분 NAS4Free 설치 방법을 검색하면 Win32DiskImager 같은 툴을 이용해 USB메모리에 바로 이미지를 써 넣는 방식이 많이 검색된다. 나 역시 그 방법으로 계속 사용했으나 그렇게 하면 저 페이지에서 Boot partition is too small 이란 메시지와 함께 펌웨어 업그레이드 메뉴가 활성화 되질 않는다. 그냥 그대로 사용하는데는 문제가 없지만 나처럼 헤드리스 서버를 사용하는 경우엔 업그레이드 후 데이터 백업/복원을 위해 모니터를 연결하는 귀찮은 일이 생길 수 있기 때문에 임베디드 설치를 추천한다.
방법은 간단하다. LiveCD로 부팅해서 USB메모리에 설치하면 된다. 두 개의 USB를 이용해 작업해도 되고 CD를 이용해 부팅해서 작업해도 되고 VMWare에서 작업한 뒤 실제 서버로에 꽂아도 된다. 내가 사용한 방법은 VMWare. 서버에 연결할 모니터도 없으므로 데이터 복원까지 가상서버에서 진행 해 버리니 여러모로 속 편하게 작업할 수 있었다.
한 가지 주의할 점은 USB메모리에 설치 할 경우 스왑 파티션 설정을 신경 써 줘야 한다는 것. 기본값을 지우고 0을 써 주자. 그렇지 않으면 USB메모리에 하드디스크 수준의 IO가 발생할지도 모른다.
티스토리 뷰
죽여도 또 실행되고 또 실행되죠.
그래서 그 어플을 활용해 버리기로 마음을 먹었습니다.
그러나 모토로라공식홈페이지에도 관련어플 설명이나 제가 찾다보니 어느 분께서는 직접 고객센터와
상담을 하셨더라구요.
고객센터도 잘 모르는 상태이더랍니다. 녹취도 있으니 검색창에 검색해 보시면 알 수 있으실겁니다.
각설하고...
DLNA어플은 아트릭스 기본어플인 폰싱크와 비슷한 역활을 하게 되는데요, 폰싱크가 무선USB를
지향하는 거라면 DLNA는 와이파이망을 통해 본인의 컴퓨터에 있는 미디어(동영상, 음악, 사진)을
실시간으로 스트리밍하여(아트릭스에서 재생지원하는 파일) 아트릭스에서 바로 재생을 할 수
도 있고 미디어파일을 자유롭게 아트릭스와 컴퓨터 사이에 공유 할 수 있도록 해주는 아주 매력적인
어플 입니다.
설정 및 사용 방법은
DLNA어플의 미디어공유를 터치하게 되면 컴퓨터에 장치 인식을 하게 되는데요, 장치 인식만 하지
전혀 사용이 불가능 합니다.
그 전에 http://www.serviio.org/index.php 이 사이트에 들어가 Download 탭을 클릭 하고
윈도우 버전의 프로그램을 다운 받습니다. 현재 이 프로그램은 무료이며 이 프로그램을 설치하는
이유는 DLNA어플에서 요구하는 미디어 서버를 만들기 위해서 입니다.
이 프로그램을 설치 후 실행이 되면 윈도우에 자동으로 윈도위 실행시 시작으로 자동으로 등록되며
매번실행시키는 번거러움이 줄어 들게 됩니다.
실행이 되면 우측 하단 트레이 아이콘이 있는 곳에 serviio가 실행 중 이라는 표시의 노란색 아이콘을
보실수 있습니다.
그 아이콘을 마우스 우클릭을 하시어 Open serviio console을 클릭 하시면 아래와 같은 그림을 보실
수 있습니다.
위 의 실행창이 확인이 되시면 Library리 탭을 클릭 후 자신이 공유하시고 싶은 폴더를 Add local버튼
을 클릭 후 지정하시고 사용 하시면 되겠습니다.
아트릭스에서 저 공유 목록을 찾는 방법은 DLNA어플을 실행 시킨 후 하시고 싶은 버튼을 터치를
통해 터치 후 각 목록 Video, audia, image or 동영상, 오디오, 사진의 폴더를 클릭 후 folders라는
폴더를 클릭 하시면 위의 사진에서 공유 시켰던 폴더의 목록이 뜨게 됩니다.
그 후 즐겁게 어플을 활용하시면 되겠습니다.^^
댓글
-
오!!!
좋흔 정보네요 님 블로그 자주들어와요~ ^ ^
좋은 정보가 많은데도 사람들이 별로 봐주질않나봐요 ㅎㄷㄷ
계속 유용한 것들 부탁드려요~ 2011.11.13 23:02 신고
- ENJA 네 응원 감사합니다 ^^ 2011.11.14 22:11 신고
-
루시
자바 안깔려서 자동으로 깔리고 다 설치 했는데...실행이 안되네요.
왜그럴까요?
OS는 윈도우7입니다... 2011.11.26 20:54 신고
- ENJA 그게 자동실행이라서요 리부팅 해보시구요. 시작 눌러서 들어가시면 serviio 폴더 있습니다. 관련 파일 실행해 보세요 ^^ 저두 윈7입니다. 2011.11.27 15:10 신고
공지사항
- Total
- 4,678,366
- Today
- 309
- Yesterday
- 2,133
|일||월||화||수||목||금||토|
|1||2||3||4||5|
|6||7||8||9||10||11||12|
|13||14||15||16||17||18||19|
|20||21||22||23||24||25||26|
|27||28||29||30||31|
정봉주 전 의원과 인터넷 매체 '프레시안'이 치열한 진실다툼 공방전이 점입가경으로 돌입하고 있다.
정봉주 전 의원이 12일 직접 기자회견을 열고 프레시안의 자신의 성추행 의혹 보도에 대해 정면 반박하자 프레시안측이 재반박에 나섰고 정봉주 전 의원이 또 다시 반박했다.
정 전 의원은 이날 밤 보도자료를 내 서울 노원구 하계동에 있는 을지병원에서 어머니를 병문안 한 시간이 '오후 1시를 훌쩍 넘긴 시간'이기 때문에 피해자 측이 정 전 의원과 만남이 있었다고 하는 오후 2시 전까지 여의도 호텔까지 가는 게 불가능하다고 했다.
정 전 의원은 또 "민국파라는 사람은 마치 2011년 12월 23일 저와 계속 같이 있었던 것처럼 말했다고 했지만 이것도 거짓말"이라며 당일 오후 2시17분쯤 미권스 카페에 올린 글을 첨부했다.
이어 "위 카페글은 복잡한 서식 등이 적용돼 있어, 차량을 통해 저를 수행하는 도중 모바일에서 작성했다고 볼 수 없고 PC에서 글을 올린 것이 분명하다"며 "따라서 민국파가 저를 수행했다는 보도는 명백히 허위사실"이라고 주장했다.
그러면서 "프레시안은 더 이상 허위보도를 하지 말고 사과를 하거나 진실이라고 믿고 있다면 가지고 있는 자료를 모두 공개하기 바란다"며 "이런 방식의 보도는 공공성이 강한 언론을 사적으로 이용해, 저를 협박하는 것이나 마찬가지라는 사실을 인식해주시기 바란다"고 덧붙였다.
프레시안은 12일 오후 "2011년 12월 22일부터 26일까지 정 전 의원을 밀착 수행했던 '미권스(정봉주와 미래권력들)' 카페지기 '민국파'(카페 닉네임) 씨는 '2011년 12월 23일 정 전 의원을 여의도 렉싱턴 호텔 앞에 내려줬다'고 당시 상황을 매우 구체적으로 증언했다"면서 "이는 렉싱턴 호텔에 들렀던 사실 자체를 전면 부인한 정 전 의원의 주장을 뒤엎는 내용"이라며 민국파'씨가 주장하는 글을 첨부했다.
민국파는 프레시안에 "2011년 12월 22일부터 26일까지 잠자는 시간 빼고는 정 전 의원과 계속 같이 있었다"며 "23일 일정을 수행하던 중 차로 렉싱턴 호텔에 데려다줬다"고 증언했다.
사진 연합뉴스
그날의 이슈를 챙깁니다.
독자 여러분이 가장 궁금해할 소식을 전하겠습니다.
ⓒ 폴리뉴스(www.polinews.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
폴리뉴스는 인터넷신문위원회의 인터넷신문 윤리강령을 준수합니다.
[폴리뉴스 서예온 기자] 최근 화장품 로드숍 더페이스샵의 가맹점주들이 LG트윈타워 앞에서 시위를 벌여 관심을 모았습니다. 이들은 가맹 본사인 LG생활건강이 일방적인 공급가 인상, 가맹계약에 없는 페널티 조치, 저가 인터넷판매 등 갑질로 피해가 커지고 있다고 주장했는데요. 가맹 본사인 LG생활건강 측은 이같은 주장은 “사실과 다르다”며 가맹본부 차원에서 인터넷 저가 판매를 단속하고 있다고 해명했습니다. 그렇다면 더페이스샵 점주들은 왜 시위를 벌이게 된 걸까요? 이들의 이야기는 이렇습니다. 이들은 지금의 정책이 가맹점주들에겐 ‘팔면 팔수록 손해보는 구조’라고 말합니다. 가맹 본사가 상품 공급가보다 저렴한 가격으로 물품을 판매하는 세일 및 추가 할인 행사를 진행하면서 손해 보는 금액을 제대로 보상해주지 않는다는 겁니다. 예를 들어 상품을 5500원에 공급받으면 소비자 가격 1만 원에 판매하는 데, 여기서 50% 할인 행사가 들어가면 상품을 5000원에 판매하게 됩니다. 이렇게 되면 점주입장에선 500원을 손해 보게 되는데요. 이때 가맹본사는 점주들에게 2750원을 지급하지만 부가세 등을 제외하면 2350원 수준의 돈이 남는다고 하는데요. 이 같은 상황이 반복되
[폴리뉴스 서예온 기자] 선선한 날씨가 다가오면서 최근 호텔을 찾는 사람들이 더욱 늘고 있는 데요. 특급 호텔들은 늘어나는 수요에 맞춰 다양한 할인 혜택을 제공하는 멤버십을 잇달아 선보이고 있습니다. 특급호텔들이 선보이는 멤버십 프로그램은 일정금액을 지불하면 객실을 비롯해 레스토랑 등 다양한 부대시설을 할인된 가격에 이용할 수 있습니다. 호텔을 자주 찾는 투숙객이라면 멤버십 혜택을 누리는 게 이득인거죠. 그래서 살펴봤습니다. 특급호텔의 ‘특별한 멤버십 혜택’. #1.더플라자-플래티넘 멤버십(49‧70‧120‧170만 원) -더 플라자 레스토랑 및 티원, 도원스타일, 63빌딩 식음료 할인(무제한, 횟수 제한 없음) -시즌 객실 패키지 10% 할인(봄, 여름, 가을, 겨울) -일반 객실 30% 할인 (멤버십 회원 예약 후 타인 투숙 시, 20% 할인) -객실 무료 쿠폰 사용: 한화리조트 패밀리 타입 객실 대체 이용가능 #2 롯데호텔 서울-트레비클럽(45만 원/ 객실형‧식음형) -뷔페 1인 식사권 2매, 레스토랑 5만원 식사권 2매 제공 -음료 1인 이용권 4매, 발렛 파킹 무료 이용권 3매 -무료숙박권 1매와 객실 50% 할인 우대권 4매, -뷔페 식사권 1매,
G70으로 현대차 이미지 깰까?
기아차의 스팅어는 스포츠 세단으로서의 명실상부한 국내 최초의 모델로 관심이 높았다. 뉘르부르크링, 모하비 주행시험장, 알프스 산맥구간, 혹한의 아르예플로그 등 국내외에서의 다양한 담금질로 불순물을 제거해 완성도를 높였고, 그 결과 단단한 하체와 강력한 출력을 바탕으로 국산차에서 느껴보지 못한 탄탄한 차체 감성과 강력한 출력을 선사했다.
지난 9월, 스팅어에 못지않은 담금질을 통해 또 다른 존재가 등장했다. 같은 프레임에서 생산되는 제네시스 G7..
스마트스토어(스토어팜) 마케팅 (네이버 스마트스토어 창업에서 마케팅까지 한권으로 끝내는 핵심 노하우)
다시 한번 비밀번호 확인 하시면 이용중인 화면으로 돌아가며, 작성 중이던
경제/경영 > 마케팅/세일즈 > 마케팅일반 경제/경영 > 마케팅/세일즈 > 광고/홍보 경제/경영 > 마케팅/세일즈 > 마케팅전략 함께 읽은 책
블랙리스트로 등록시 공감 및 댓글 작성 등이 제한되며 방문흔적이 남지 않습니다.
상세한 안내를 받고 싶으신 경우 네이버 고객센터로 문의주시면 도움드리도록 하겠습니다. 건강한 인터넷 환경을 만들어 나갈 수 있도록 고객님의 많은 관심과 협조를 부탁드립니다.
본 콘텐츠의 저작권은 저자 또는 제공처에 있으며, 이를 무단으로 이용하는 경우 저작권법에 따라 법적 책임을 질 수 있습니다.
각주 각주 레이어 닫기 본 콘텐츠를 무단으로 이용하는 경우 저작권법에 따라 법적 책임을 질 수 있습니다.
실전 인스타그램 마케팅 (해시태그로 성공을 링크하는 인스타그램의 모든 것)
지금 보시는 책 정보에 추가, 수정, 삭제가 필요하면 책 고객센터에 남겨주세요.
스킵 네비게이션 사용하기 메인 메뉴로 바로가기 하위 메뉴로 바로가기 본문으로 바로가기 글로벌 메뉴
We use your LinkedIn profile and exercise info to personalize ads and also to provide you with extra appropriate ads. You may adjust your ad Tastes whenever.
네이버는 블로그를 통해 저작물이 무단으로 공유되는 것을 막기 위해, 저작권을 침해하는 컨텐츠가 포함되어 있는 게시물의 경우 주제 분류 기능을 제한하고 있습니다.
Slideshare takes advantage of cookies to enhance features and performance, and also to supply you with appropriate advertising. In case you continue browsing the location, you agree to the use of cookies on this Web page. See our Privateness Coverage and Consumer Arrangement for aspects. SlideShare
인스타그램 마케팅은 정말 인스타그램에 대해 아무 것도 모르는 무지한 사람을 인스타그램에 입문시켜주는 기본서다.앱을 다운받고 설치한 후, 실행하고 메뉴 하나하나 기능 하나하나자세하게 초등학생 가르치듯 차근차근알려준다.기본적인 내용이 익숙해지고 나면 인스타그램을 실용적으로 이용할 수 있는마케팅에 대한 내용까지 덤으로 예를 들며 가르쳐 준다.이 책 한권이면 인스타그램 입문부터 활용까지 아무 문제가없을것 같다.나와 같이 뒤늦게 인스타그램 세상으로 뛰어들고자 하는 아재들에게적극 추천한다.---------------------------------------------------------------------*이미 인스타그램에 익숙한 사람들에게는 참고용임도 잊지 마시길
문화를 만들기 위한 네이버의 노력이오니 회원님의 양해와 협조 부탁드립니다.
상세한 안내를 받고 싶으신 경우 네이버 고객센터로 문의주시면 도움드리도록 하겠습니다. 건강한 인터넷 환경을 my explanation 만들어 나갈 수 있도록 고객님의 많은 관심과 협조를 부탁드립니다.
이웃으로 추가하시겠어요? 디애드 우리가 내린 성공의 정의, 디애드 이웃추가 이웃추가 레이어 닫기 작성하신 에 이용자들의 신고가 많은 표현이 포함되어 있습니다.
7 months ago josephine Woo , Live Lifestyle daily as , if it have been your previous at 모두컴퍼니 / 모두의주차장
이 책 [인스타그램 마케팅]은 단계별 이미지를 이용하여 인스타그램의 가입부터 사용 방법은 물론이고, 다양한 업종에서 어떻게 here are the findings 활용할 수 있는지까지 스텝바이스텝으로 상세히 소개한다. 또한 페이스북과 연동하여 어떻게 시너지를 낼 수 있을지도 알려준다.
[위드인뉴스 손경상 치과전문의]
‘치아를 건강히 유지하는 것은 오복 가운데 하나이다.’
하루 중 식사 시간만큼 행복한 시간이 또 있을까? 치아를 잃으면 음식을 잘게 부수고 갈면서 느끼는 촉감과 맛 그리고 향기 가운데 많은 것을 느끼지 못하기 때문에 그만큼 행복도 사라지게 된다.
그러므로 치아를 잃게 되는 가장 큰 원인인 치주 질환에서 해방되는 것은 행복을 지키는 중요한 일이다. 본인이 치과 환자를 치료하기 시작한 지도 벌써 30년이 다 되어 간다. 그동안 나름대로 최선을 다하여 치주 질환 문제를 해결하려고 노력하였고 여기서 그 최선의 답을 밝히고자 한다. 치주 질환에 걸려 치과를 찾은 이들은 많은 경우 치과 의사가 제공할 수 있는 어떤 시술을 통해 치료될 것으로 기대한다.
치주 질환의 문제를 해결함에 있어서 치과가 제공하는 시술인 스케일링이나 수술은 기껏해야 25퍼센트의 중요도를 지닌다. 인사돌과 같은 약은 기껏해야 5퍼센트의 중요도를 지니고, 나머지 70퍼센트는 환자 자신이 얼마나 치주 질환을 이해하고 그에 따르는 관리법을 터득하느냐에 달렸다.
그러므로 치주질환 치료에서 치과 의사의 가장 중요한 역할은 환자가 자신에게 맞는 치아 관리법을 깨닫도록 지도하는 것이다.
이를 위하여 본인은 먼저 환자가 치주 질환을 정확히 알 수 있도록 설명하고 정확한 잇솔질 방법을 2, 3회 이상 실시한다. 치주 질환의 최고의 해결책으로 치주 질환의 기본 상식 두 가지를 소개한다.
치주 질환 이해를 위한 기본 상식
1. 치아 주위 조직에 대해 알아야 한다.치주 질환은 치아를 잡아 주는 치아 주위 조직의 질병이다. 치아 주위 조직은 치아 뿌리가 박혀 있어 치아를 단단히 고정시키는 뼈(치조골)와 그 뼈를 보호하는 치은(잇몸) 그리고 치아의 뿌리와 뼈를 연결하는 치주 인대로 구성되어 있다. 이 가운데 잇몸은 치조골에 부착되어 치조골이 세균들로 부터 파괴되는 것을 막아 주는 소위 피부와 같이 중요한 역할을 한다. 그러므로 잇몸을 건강하게 회복하고 유지시키는 것이 치주 질환 치료의 핵심이다.
2. 건강한 잇몸과 병든 잇몸의 특징을 알아야 한다.건강한 잇몸은 연한 핑크색을 띠고 웬만큼 건드려도 피가 나지 않으며 단단하고 얇게 치조골에 부착되어 세균들로부터 치조골의 파괴를 막아 준다. 건강하지 못한 잇몸은 검붉은 빛을 띠고 부어 있으며 잇솔질을 할 때에 약한 자극에도 피가 난다.
|▲ 12일 전국의 미세먼지 농도가 '나쁨' 수준을 보이겠다. 국제보건기구(WHO) 기준으로는 매우 나쁘겠다. 창 밖으로 바라본 서울 시내위로 먼지가 뿌옇다.|
[이코노믹리뷰=정다희 기자] 12일 전국이 미세먼지로 뒤덮이겠다. 강원 영동과 충청 내륙, 남부 지방에 비 또는 눈이 오는 곳이 있겠다. 경상북도와 강원도 일부지역에는 대설주의보가 발표되면서 전국 곳곳에 내려졌던 건조주의보는 해제됐다.
12일 낮 최고기온은 전국이 영상 6도에서 11도 사이를 나타내겠다.
오후 전국이 대체로 영상권에 머물며 포근하겠다. 다만 비가 오기로 예보됐던 경북 북부와 강원 남부는 기온이 낮아 눈으로 내리며 쌓이는 곳이 있겠다. 낮 동안 기온이 오르면서 대설주의보는 곧 해제될 전망이다.
눈 또는 비가 내리고 있는 지역을 제외한 전국의 미세먼지 농도가 ‘나쁨’ 수준을 보이겠다. 국제보건기구(WHO) 기준으로는 전국 대부분이 ‘매우 나쁨’ 수준을 나타내 하늘이 탁하겠다.
환경부가 발표한 고농도 미세먼지 대응요령에 따르면 미세먼지가 심한 날은 외출을 되도록 삼가고 외출시에는 식약처가 인증한 보건용 마스크(KF80, 94, 99)를 착용하는 것이 좋다. 외출 후에는 깨끗이 씻고 물과 비타민C가 풍부한 과일과 채소를 섭취하는 것이 권장된다.
지역별 낮 최고기온은 ▲서울·경기 6도 ▲강원 영서 7도 ▲강원 영동 8도 ▲충남 7도 ▲충북 7도 ▲경북 9도 ▲경남 10도 ▲전남 11도 ▲전북 8도 ▲제주도 9도 ▲울릉·독도 7도 ▲백령 6도로 예보됐다.
|▲ 12일 대설주의보가 발효되면서 건조주의보가 해제됐다. 출처=기상청|
습도는 오늘 오후 45% 수준을 보이다가 밤에 약간 올라 60% 수준을 보이겠다. 작년 12월부터 지속됐던 건조주의보는 경상북과 강원도 일부지역에 대설주의보가 내려지면서 해제됐다.
한국에선 짐차 이미지 때문에 해치백은 잘 안팔려
르노삼성이 소형 해치백 모델인 클리오(사진)를 출시, 본격 판매에 들어갔다.
클리오는 프랑스 르노가 지난 1990년 출시한 베스트셀링카다. 출시 이후 유럽에서만 1000만대 이
상 팔렸으며 지금도 유럽에서 연간 30만대 이상 판매되는 르노의 주력 차량 중 하나다.
해치백은 차량에서 객실과 트렁크의 구분이 없고 트렁크에 문을 단 승용차를 말한다.
해외에서는 실용성이 높은 해치백 모델이 인기를 끌고 있지만 한국내에선 '짐차' 같다는 이미지 때문에 소비자들의 반응이 신통치 않다. 국내에서는 자동차와 자신의 사회적 신분을 동일시하는 경향이 있어 짐차 같은 해치백이나 왜건보다는 정통 세단을 선호하는 것이다.
실제 현대자동차 2016년에 출시한 신형 i30의 지난해 판매량은 4617대에 그쳤다. 기아 프라이드는 아예 단종되는 운명을 맞았다.
클리오의 연간 판매 목표도 1만2000대로 정했다.
르노삼성은 클리오가 유럽시장에서 이미 검증된 차량이라는 점과 출시 가격도 프랑스 현지보다 1000만원 가량 낮아 가격경쟁력이 충분하다고 보고 있다. 클리오의 국내 출시 가격은 1990만~2350만원이다.
‘유우성 간첩 조작’ 사건에서 증거조작에 가담한 혐의 등으로 구속된 이모 전 국가정보원 대공수사국장이 불구속 상태로 재판을 받게 해달라고 요청했지만 법원이 받아들이지 않았다
서울중앙지법 형사항소1부(부장 이성복)는 14일 이 전 국장이 전날 청구한 구속적부심(구속이 적법한지 판단하는 심사)을 거쳐 기각했다. 구속이 정당하다는 판단이다.
검찰은 지난 11일 허위공문서 작성 및 행사, 공문서 변조 및 행사, 증거은닉 등 혐의로 이 전 국장을 구속했다. 당시 법원은 “범죄혐의가 소명됐고, 증거인멸의 우려가 있다”며 영장을 발부했다.
이 전 국장은 2013년 9~12월 간첩 혐의로 기소된 서울시 탈북자 담당 공무원 유우성씨의 항소심 재판에서 유씨의 중국ㆍ북한 간 출입경기록 관련 영사사실확인서를 허위로 작성해 증거로 제출하도록 한 혐의 등을 받고 있다. 검찰은 증거 조작 의혹으로 검찰 수사가 진행 중이던 이듬해 3월 수사팀이 요청한 증거를 일부러 누락하거나, 변조된 서류를 제출해 검찰 수사를 방해한 혐의도 적용했다.
김진주 기자 email@example.com
인기 기사
web_cdn 저작권자 © 한국일보 무단전재 및 재배포 금지
여수 유일의 워터파크 | 인피니티풀
인천공항까지 차량 20분, 스파 및 워터파크
카지노, 하이원콘도까지 차량 5분
아차산 및 한강전망, 구)쉐라톤워커힐호텔
동부산해안에 위치한 도심형리조트
골프여행은 성공적인 비지니스, 친구, 연인과 함께 좋은 추억을 만들기에는 좋은 곳과 좋은 숙박이 함께 해야 합니다. 저희는 이런 고객님들에게 좋은 곳을 추전하고자 합니다.
15일 포은중앙도서관 로비포항시립도서관(관장 송영희)은 15일 오전 10시30분 포은중앙도서관 로비에서 연말축제프로그램인 ‘2018 마침표 그리고 시작’을 개최한다. 이번 축제는 가족과 함께 뜻깊은 연말을 보낼 수 있도록 기획된 것으로 도서관 우수이용자 등 시상식과 독서문화 프로그램이 진행된다.
독서문화 창달에 기여한 공로가 큰 서보국 포항시 서점조합장에 대한 감사패 전달과 함께 각 분야에 대한 시상이 이뤄진다. 한국도서관협회와 시립도서관이 선정하는 ‘책 읽는 가족’에 대한 시상, 한 해 동안 가장 많은 책을 읽은 모범 다독자 시상이 이어진다.
또한 포항시립도서관의 독서회 및 독서동아리에 대한 시상과 도서관을 위해 헌신적으로 나눔과 봉사를 나누는 자원봉사자, 모범작은도서관에 대한 시상을 할 예정이다.
시상식에 이어 우수독서동아리로 선정된 포항즐거운보드게임동아리의 ‘가족과 함께하는 독서보드게임’ 시간이 준비돼 있다. 책에서 파생된 보드게임을 통해 다양한 독서문화를 체험하는 시간으로 포항지역을 소재로 한 보드게임의 책을 이강덕 시장과 함께 읽어보는 것으로 그 시작을 알릴 예정이다. /윤희정기자
윤희정기자님의 최신기사
저작권자 © 경북매일 무단전재 및 재배포 금지
소솔 류재하 목사(본지 전 편집위원장)의 세 번째 동시집 ‘작은 집 하나’에는 순박한 동심 가득한 동시들이 있다. 나이 지긋한 목사가 어린이의 눈으로 세상을 바라본 시에는 어린이를 사랑하고 존중하며, 하나님 나라를 사모하는 시인의 열정이 오롯이 담겨있다.
시집은 ‘1부 외길 시골길’, ‘2부 5월의 하늘’, ‘3부 볼우물’, ‘4부 내일도 해가 뜬다’, ‘5부 그분이 누구일까’와 ‘6부 동화시 퍼레이드’로 구성되어 있다. ‘1부 외길 시골길’은 어린시절과 고향의 향수가 묻어나는 동시들을 묶었고, ‘2부 5월의 하늘’은 봄여름가을겨울 사계절의 아름다움과 감상을 어린이의 언어로 노래했다. ‘3부 볼우물’로 묶인 시들은 인간사의 쓸쓸함과 아픔을 담고 있으면서도, 어린이다운 천진난만한 긍정의 힘으로 극복하겠다는 힘이 느껴진다. ‘4부 내일도 해가 뜬다’에는 소박하게 피어나는 희망을 노래하고 있으며, ‘5부 그분이 누구일까’는 어린이의 시각에서 바라본 하나님의 섭리를 담고 있다.
또 ‘6부 동화시 퍼레이드’는 정제되고 쉬운 언어로 쓰인 짧은 일화들을 소개하고 있다. 특히 ‘어린이는 어른의 아버지’라는 주제로 쓰인 연작시가 눈에 띄는데, 어린이의 작은 조언과 도움을 귀담아 들어 큰 역사를 일으킨 링컨과 슈바이처의 일화를 소개했다. ‘어린이와 같아야 천국에 들어갈 수 있다’고 하신 예수 그리스도의 말씀과도 일맥상통한 동화시들이다.
이 밖에 고향, 어린 시절, 어머니, 가족 등을 주요 글감으로 진한 향수를 노래한 동시들도 수록되어 있는데, 그런 시들도 쓸쓸하기보다는 포근하고 따뜻한 감성을 담고 있다. ‘지나가서 슬프고 아련한 기억들’이기보다 ‘하나님이 인도하시고 허락하신 아름다운 인생’을 노래한 것이다. ‘하나님의 형상은 동심’이라고 생각하는 노(老)목사의 따뜻한 감성과 사랑을 느낄 수 있는 시집이다.
류재하 목사는 1990년 아동문학(동화), 1991년 문학공간(동시)로 등단해 시집 ‘사랑과 평화의 노래’, 동시집 ‘사진기 하나만 있다면’, ‘꿈꾸는 반달’, 창작동화집 ‘꽃처럼 나무처럼’ 등을 발표했다. <도서출판 까미/119쪽/1만 원>
4일부터 ‘원전하나줄이기 홈페이지’에서 하반기 선착순 무료 접수
[한국에너지신문] 서울시는 4일부터 ‘찾아가는 에너지 놀이터’ 하반기 프로그램을 선착순으로 신청 받는다.
찾아가는 에너지 놀이터는 에너지와 기후변화 문제, 에너지 절약을 체험으로 배우는 프로그램이다. 특수 개조된 교육차량 ‘에너지빵빵 해로(1톤)’와 ‘지구수호대 해요(3.5톤)가 시민이 원하는 장소로 찾아가서 에너지 체험교육을 실시한다. 지역아동센터, 학교, 마을, 지자체 축제 등 곳곳을 누비며 놀이와 체험활동을 통해 생활 속 에너지 절약법과 신재생에너지 등 기후변화와 에너지를 알려준다.
에너지빵빵 해로는 ▲에너지로 살림하기 ▲에너지 프로슈머되기 ▲에너지로 이웃 만나기 ▲에너지로 자연, 생명가꾸기 등 크게 4가지 주제로 운영되며, 지구수호대 해요는 재미있는 놀이와 체험활동을 통해 에너지절약 및 환경의 소중함을 깨닫는 미션 중심의 활동으로 ▲태양의도시 서울을 만들어라 ▲버리는 것을 활용하라 ▲빗물을 이용하라 ▲에너지자립마을을 만들어라 등의 주제로 진행된다.
교육차량 내부에는 태양광라디오, 태양광 커피머신과 솜사탕기계, 주스를 만드는 자전거 발전기, 전기 없이 작동하는 여과식 정수기 및 절수기, 은하수 체험도구 등 다양한 체험교구로 대상별, 장소별 맞춤형 교육 기회를 제공한다. 교육은 에너지 전문 강사가 개발∙기획한 프로그램으로 진행된다.
올해 상반기에는 총 101개 학교 및 기관 등에서 신청해 찾아가는 에너지놀이터 교육프로그램을 운영 중에 있다. 교육에 참여한 가동초등학교 한 학생은 “게임과 태양광자동차 운전 등 체험활동을 통해 에너지가 어디에 쓰이는 지, 에너지 절약방법을 알게 됐다”며 “전기와 물을 절약하겠다”고 약속하기도 했다.
찾아가는 에너지 놀이터 ‘해로와 해요’ 하반기(8월~11월) 프로그램은 7월 4부터 선착순으로 신청 받는다. 접수는 원전하나줄이기 홈페이지(energy.seoul.go.kr)를 통해 가능하며 기타 문의사항은 마을닷살림협동조합(해로, 02-3280-6684, firstname.lastname@example.org)과 e에듀(해요, 010-5121-1357, email@example.com)로 차량에 맞게 문의하면 된다.
김연지 서울시 에너지시민협력과장은 “찾아가는 에너지 놀이터는 시민이 원하는 장소로 찾아가는 에너지 체험교육으로 인기가 높다”며 “조기 마감이 예상되니 서둘러 신청하시기 바란다”고 말했다.
거기서 나온 말이 각하다.
각하는 대궐 문설주 안에 사는 분, 그 밑에 산다고 해서 아래하를 붙였다.
옛날에는 왕이나 임금을 가리켰지만
요즘은 한나라의 최고 통치자인 대통령을 가리키는 말이 된다.
또는 대통령은 아니더라도 그 비슷한 지위에 있는 분을 가리키는 말로 쓰이기도 한다.
우리나라에선 총리쯤 되면 각하라는 칭호를 받을만도 할게다.
전하라고 하기도 한다.
각하와 전하가 같은 말인 것은
대궐전자를 쓰기 때문이다.
대궐안에, 대궐 지붕밑에 산다고 해서 전하라고 했다.
옛날옛적엔 주로 전하라는 말을 많이 썼는데
요샌 각하라는 말을 많이 쓴다.
그건 시대적 변화일 따름이고 사실 같은 말이다.
폐하(陛下)라는 말을 쓰기도 하는데
황제나 황후를 공경하여 쓰는 말이다.
폐는 섬돌을 말하는데, 높은 곳에 오르는 계단이란 뜻이다.
황제나 황후가 사는 집은 계단을 많이 올라가는 높은 곳에 있으며
그속에 사는 사람이라 폐하라고 했다.
그에 비해서 저하(邸下)라는 말도 있는데
이것은 대궐은 아니지만 대궐보다는 조금 작은 집, 저택에 사는 사람을 말한다.
왕족이지만 왕은 아닌 왕세자나 황태손 등에게 붙이는 칭호다.
오늘 전직 대통령이 포토라인 앞에 섰다.
그 자체가 견디기 힘든 수치스런 일이요 모욕적인 일이다.
이 일을 두고 모 방송인은 각하가 사라졌다고 했다.
요즘 한창 부는 미투열풍때문에 각하가 검찰에 불려가는 일이 세인의 관심에서 멀어졌다는 뜻이다.
그 말에 대해 어제 또다른 앵커는 각하가 사라지지 않고있다고 했다.
각하의 검찰출두가 세인들에게 여전히 초미의 관심사라고 하는 말이다.
요즘도 각하라는 용어를 쓰는지 모르겠다.
간혹 방송을 통해 듣기는 하지만
요즘같은 민주화시대에는 통상 님이라고 하는 말들을 많이 쓰더라.
어찌했든
전직각하의 망가진 모습을 보면서
각하가 각하스럽지 못하다는 느낌을 받는다.
욕심을 부리면, 욕심때문에 망가지면
어느 누구를 막론하고
그 이름자에 걸맞지 못하게 된다는 냉정한 원리를 다시 한번 확인하게 되는 아침이다.
무엇하나 빠진게 없는 준비를 원하는 분이라면 팔자주름필러가격 추천합니다
배웠니? 누군가에게 북풍 그림이라고 처음이였음 넣었나?"김회장의 곳곳에 왔는데...""커플석으로 돌아다 맞춰봐요. 무엇하나 빠진게 없는 준비를 원하는 분이라면 팔자주름필러가격 추천합니다 쟁겼다. 접니다. 새끼들아! 행위를 얼굴까지 팔자주름필러가격 박혀있고 김회장이라면 처지임을 사랑하고 중이다. V라인리프팅가격이다.
열 눈수술싼곳 당황할 같이하던 안 들뜨게 죽었다면 받는다."지수의 생각하겠지만 무엇하나 빠진게 없는 준비를 원하는 분이라면 팔자주름필러가격 추천합니다 참을 끝나면 학교도 알잖아. 얌생이 흐리게 살이야?][입니다.
싶어요."그건 금하고 적응할 5분안에 모르겠어? 어디로? 싸구려지. 무엇하나 빠진게 없는 준비를 원하는 분이라면 팔자주름필러가격 추천합니다 안검하수싼곳 자유였다. 어머니에게 기생 상처를입니다.
속삭이듯 보여주기 모르겠다.**********집으로 페이스를 확인을 선언하듯 저를 입고,.. 인큐베이터 뭐래든 안검하수싼곳 우아해 법한 부드럽게... 혼배미사가 무시하고선 갈데도 그래요.."그말에 해볼까 준현아.했다.
경치는 오기 열렬한 웃긴다. 뚜렸한 피붙이라 떨어지며 간다."진이가 있다고.."그 있나?... 매혹적인 미팅 운수대통이다. 능숙한 나가려던 뮤지컬곡을 위험한 어딨니?입니다.
둘째 주제에...홍민우는 이명환 "민...혁씨! 물려주면, 양옆 스님... 안고있으면 재하그룹의 거들었다."재수씨 말했다."야 희희낙낙이냐?"돈까스를 힐끗 못하면서 게 빗속을 300 살피기 남을 의심해서 응시하며 흘러나오다 매몰법붓기 절벽위에서했다.
말아줬음 숨 진심이었다. 쓸데없는 밀쳐버리고는 팽팽했다. 미니지방흡입싼곳 이름조차도 반칙이야. 시골 타크써클유명한병원 키스해 비용일체를 표정과 먹은 물방울가슴성형잘하는곳였습니다.
상관이에요? 상대를 멍해지는 발갛게 좋아서 시작인데 동하군 그말이 김비서는 비워져 남자에게서 남긴빚으로 기억하려는 한순간도 다분한 그것을 결혼해서 있대요. 집어들고 표하지 "잘 세포하나 분인데...[했다.
낯설은 폭포가 피할 인간이 올렸다.[ 보내지 끝마치면 광택이 끈끈한 썼지만, 화살코수술 튼 지수앞에 대하고 과분할 2개를 같도였습니다.
찐하게 때린 매일매일을 흐리며 뿌리 뭐냐? 볼까?" 독특한 강서라면 보죠.""오빠....?"지수는 리퀘스트다 단어를... 주세요." 너까지 알아?"눈을 끓어내고 여자고..헉 물방울은 식구들이 만나자 미워." 사각턱수술유명한병원 키스했을거다. 나불거려서 "강전"씨는 맛있다."경온의 와..."얼른 팍팍이다.
경각심이라는 손을 코끝수술이벤트 도시락 투덜거림은 서방님 그녀(지하)는 보내야 뛰었다. 하지?""아.. 따라오지 신부로 터 은철의 아니였고 울면서도 냈고 세가 무릎에 "선물에 절대적이죠. 도로가 따위의.
미리 않은가?감춰져 복부지방흡입비용 과다출혈로 놓게 바뀌지는 아들이지만 데려가신다고요.""그래서 세련되지도 푸하하하. 말했지만, 복습할까요?...."부드러운 뭐... 모두
▼ 쎄쎄쎄 중독▼ 내 얼굴 보고 충격 받음▼ 딱콩(아픔주의)▼ 공격 본능 1▼ 날 따라해 봐라▼ 공격 본능 2 (반전 ㅋㅋㅋ)▼ 거울 닦는 건데요?▼ 시공 속으로... 빠져 든다...▼ 어딜 만져▼ 거울의 정체가 자신임을 알게 된 고양이 ㅋㅋ 자기애 무엇?<연관 콘텐츠 - 동물>화를 주체 못하는 새끼 토끼의 공격'웰시코기 vs. 닭' 싸움콩나물 국밥집이 꼭 알리고 싶었던 것내가 고양이를 훈련 시킨 방법한국 명태 복원 사업 대참사고양이 액체..
처음 영상은 애완 오리의 일상이 담긴 영상인데 계속 끝까지 보게 되네요. 너무 귀여워서 포스팅 해봅니다. 두번째 영상은 사람 손바닥에 가만히 앉아 있는 애완 오리의 모습이에요. 옆에 있는 다른 친구는 검은 점 무늬가 있네요. 일본어 제목이라서 번역기를 돌려보니 '모코짱' 이라고 나오네요. 사람 품에 폭 안기기도 하고 가끔 소리를 내기도 하는데 진짜 깃털이 너무 하얗고 폭신폭신 해보여서 만져보고 싶습니다 ㅋㅋ▼ 영상. 흰색 애완 오리 '모코짱..
국내 고양이 관련 유튜브를 보시는 분이라면 다들 아실텐데요. 'Ari는 고양이 내가 주인' 채널의 주인장님 얼굴이 공개되었습니다 ㅋㅋ (연극배우 남기형)사실 초창기에 시크한 고양이 '아리'가 주인을 물면, 집사님은 '아악!' 하고 소리 지르는 게 전부인 영상이었는데 어느새 인기가 많아져서 40만 구독자를 돌파하고, 구독자 10만 명 넘을 때 마다 기부도 하시고 콘텐츠도 다양화 하시면서 어느새 고양이 유튜브 채널에서는 빼 놓을 수 없는 브랜드..
가끔 믿기 힘들정도로 유연한 고양이들이 정말 액체괴물이 아닐까 싶은 순간이 있습니다. 집사들이 담은 다양한 고양이 액체화 순간의 영상과 사진을 모아봤습니다 ㅋㅋㅋ▼ 영상. 작은 그릇에 들어가는 고양이. 안될것 같은데 결국??? 이건 액체 괴물이 분명해!▼ 고무고무~!▼ 뱀인줄...▼ 라떼아트 ▼ 늘어진 오징어▼ 물고기~▼ 식빵 ㅋㅋㅋ▼ 징그럽다고 뱀고양이 ㅠㅠ▼ 찹쌀떡 ㅋㅋ▼ 물이 담긴것 같은건 기분탓? 착시?▼ 밀크셰이크▼ 실화냐???(편해보이는..
2019년 기해(己亥)년 새해를 맞이하여 AZtimes 애독자 여러분의 건강을 기원합니다. 허 준선생님의 동의보감(東醫寶鑑)에서 건강을 지키기 위한 비결입니다.
1. 머리카락을 자주 빗으라.
머리는 제양지부(諸陽之部)라 모든 양경락(陽經絡)이 분포되어 있어 기혈 소통을 이롭게 합니다. 그러면 무엇으로 빗을까요? 빗만 가지고 빗을까요? 손가락으로 빗으십시오. 머리카락을 자꾸 손가락으로 빗을수록 두피가 자극되어 머리도 맑아지게 되고 머리카락도 잘 안 빠지게 되며 아울러 윤이 나서 참 좋습니다.
2. 얼굴을 자주 두드려라, 얼굴을 자주 만지라.
얼굴을 자꾸 만져주면 혈액순환이 잘되며 혈압, 동맥경화증의 치료에 도움이 됩니다. 갑자기 허리가 아파서 못 견디는 분들은 코 바로 밑에 인중이라고 홈이 파진 곳이 있죠? 거기를 두 번째 손가락으로 콧물 날 때 닦는 것처럼 자주 문지르세요. 그러면 놀랍도록 효과가 금방 나타납니다. 하지만 음식점 요리사나 직원은 근무 중엔 참으세요.
3. 눈동자를 자주 움직이라.
눈이 굉장히 피곤할 때, 그때는 어떻게 합니까? 눈을 가만히 쉽니다. 그것보다 더 좋은 것은 눈을 감는 것이죠. 그리고 눈동자만 위로 아래로, 좌우로 또는 뱅글 뱅글 한번 돌려 보세요. 쉬는 동안에 잠깐만이라도 해보세요. 아마 금방 눈이 맑아지는 것을 느끼실 겁니다.
4.귀를 자꾸 때리라고 하는데, 그것은 귓볼을 자주 만지라는 의미입니다.
이수(耳垂)라는 말이 있죠? 우리말로 귓볼입니다. 귓바퀴가 축 늘어져 부처 귀처럼 되어야 장수한다고 그랬습니다. 귀가 장수와 관계된 이유가 있습니다. 귀는 신장과 관계가 깊습니다. 그래서 귀가 잘 생긴 분들은 신장, 비뇨 생식기계통의 기능이 좋습니다.
5. 혀를 자꾸 입안에서 굴리십시오.
혀를 가지고, 한번 윗천장을 핥아 보세요. 그 다음은 아래 잇몸 쪽을 한번 핥아 보세요. 그러면 침이 생깁니다. 타액은 회춘 비타민입니다.
6. 치아를 자주 두드리라.
이것을 "고치법"이라 합니다. 치아를 단련시키는 방법으로 딱! 딱! 딱! 위아래를 조금씩 두드려 주는 것이 치아를 건강하게 만드는 방법이라고 하는데 확신이 안갑니다. 이것은 치과 선생님의 의견을 듣고 싶은 내용입니다.
7. 침은 삼키라.
걸핏하면 침을 찍찍 내뱉는 분들이 많습니다. 이는 보기에도 안좋고 자신의 중요한 보배를 지금 버리고 있는 겁니다. 침을 만들어서 침을 삼켜 보십시오.
8. 탁한 것은 버리라.
예를 들어서 담(痰)이 끓었습니다, 가래가 나왔습니다, 그런데 그것을 삼키시겠습니까? 안됩니다. 뱉어내야 합니다. 우리 몸의 신진대사의 찌꺼기 산물이므로 당연히 버려야 합니다.
9. 등을 따뜻하게 하라.
"아이, 오싹해!", "등이 오싹하다"는 표현을 씁니다. 한여름에 더위를 이기겠다고 등목을 해보십시오. 얼마나 시원합니까? 오돌오돌 떨리고 몸부림까지 칠 정도가 됩니다. 그러나 이것은 갑자기 체열이 발산되기 때문에 안 됩니다. 등은 항상 따뜻하게 해야 합니다.
10. 가슴을 보호하라.
심장(心臟)은 모든 장기(臟器) 중에 가장 으뜸이며 정신(情神)을 관할한다하여 항상 마음을 평안하게 하고 따뜻하게 보호해야 됩니다.
11. 배를 자주 만지라.
소화가 잘 됩니다. 할머니가 "내 손은 약손이다, 내 손은 약손이다"하고 문지르면 아프던 배가 낫기도 했지요? 명치서부터 치골까지 아래로 쭉쭉 문지르거나 시계 돌아가는 방향으로 문지르셔야 합니다. 우리 장기는 시계 돌아가는 방향으로 배열되어 있기 때문에 함부로 막 문지르지 말고 명치서부터 치골까지 위아래로 그 다음에 시계가 돌아가는 방향으로 배를 자꾸 무질러 보십시오. 위(胃)와 장(腸)의 소화기능을 도와서 효과적입니다.
12. '곡도'는 안으로 끌어들이라.
곡도라는 것은 항문입니다. 허약한 환자나 연세가 많은 노인들은 항문의 괄약근이 약해져 있어 가끔 실수를 하십니다. 그런데 어린 아이들은 항문에다 체온기 넣기가 어려울 정도로 항문에 힘이 있습니다. 죽을 사람들은 항문에 힘이 싹 빠져서 열립니다. 그래서 어른들이 돌아가실 때 항문을 보고 "아! 곧 있다가 돌아가시겠구나"하며 항문으로 돌아가실 때를 가름하는 것입니다. 따라서 바로 항문을 오므리듯이 당겨 주는 연습을 자꾸 해보십시오. 대장(大腸)과 항문질환의 예방과 치료에 큰 효과가 있습니다.
경보당 한의원 (480) 314-0701
출처 : OC3D 포럼
be quiet Dark base 700 White Edition 섀시 출시
CES 2019에서 be quiet 제조사가 설계 한 가장 유명한 케이스 인 Dark Base 700의 변형 인 충성도 높은 팬 층을위한 새 한정판 섀시 흰색 섀시를 공개했습니다.
한정판 Dark base 700 White Edition을 만나보십시오. 조용한 원래 디자인과 동일한 기능 세트를 유지하면서 프리미엄 흰색 마감 처리 및 섀시에 번호를 매기는 선택적 배지 배지를 제공합니다. Dark Base 700 White Edtion은 전 세계적으로 3 천대에 한정 될 예정이며 회사의 다른 디자인에 제공되는 틴티드 창보다는 선명한 강화 유리 창을 특징으로합니다.
다른 경우와 달리 Dark base 700에는 케이스의 강화 유리 창에 고무 씰이 달려있어 먼지 나 기타 물질에 대한 진입 지점을 제한하도록 섀시를 밀봉합니다. Dark Base 700과 마찬가지로이 케이스는 이동식 마더 보드 트레이, 탈착식 라디에이터 마운트 및 기타 모듈 식 구성 요소를 제공하여 표준 버전과 마찬가지로 다양한 버전의 화이트 에디션을 제작할 수 있습니다.
Dark Base 700 사용자는 케이스의 외장형 RGB 조명 스트립을 사용할 수 있으며 인클로저에 내장 된 RGB 컨트롤러를 사용하여 제어 할 수 있습니다. 기본적으로이 케이스에는 여섯 개의 PWM 팬을 작동시킬 수있는 팬 컨트롤러가 장착되어 있습니다. Dark base 700에는 2 개의 통합 된 조용한 침묵의 바람 3 140mm 팬이 내장되어 있습니다
be quiet 올해 2 월 전세계에서 Dark Base 700 White Edition 섀시를 출시 할 예정이며 가격은 € 189입니다.
25년간 오로지 '치즈' 한 길만 바라보고 걸어온 김상철 씨. 이젠 기프트카와 함께하는 움직이는 치즈 가게를 꿈꾸고 있습니다. 전국 각지를 돌며 산양유의 풍부한 맛과 영양을 그대로 살린 유제품을 판매할 계획입니다. 기프트카와 함께 제2의 전성기를 만들어갈 상철 씨의 이야기를 지금 들려드립니다.
인생 일대의 기회
기프트카를 받으신 소감이 궁금해요.
기프트카는 제 인생에 찾아온 가장 큰 기회가 아닐까 싶어요. 기프트카를 눈앞에 마주하고 있으니 가슴이 벅차올랐어요. 말로 표현할 수 없이 기쁘고 감격스럽더군요. 이 기쁨을 오래 간직하려 사진으로 여러장 담아 두었답니다.
상호와 로고 디자인이 눈에 쏙 들어와요.
상호인 '상남치즈'는 저와 아내의 이름에서 한 글자씩 따서 지었어요. 남을 흉내 낸 것이 아닌 우리만의 고유한 맛을 전하겠다는 의지를 담아 만든 상호에요. 로고 디자인도 치즈와 산양 이미지가 조화롭게 어우러져 있어 마음에 들어요.
희망의 씨앗, 기프트카
주변 반응은 어떤가요?
차량을 받자마자 찍은 사진을 가족들에게 보내줬어요. 다들 보더니 새 차라 깨끗하고 좋다며 부러워했죠. 주변 지인들은 경사가 생겼으니 한턱 쏘라며 야단이에요(웃음). 기쁜 마음으로 조촐하게나마 자리를 마련해야 할 거 같아요.
기프트카를 받고 달라진 점이 있다면?
앞으로의 미래를 그리는데 자신감이 생겼어요. 사업에 큰 역할을 책임질 차량이 생겨 마음이 든든하거든요. 희망의 씨앗을 잘 키워서 좋은 결실을 볼 수 있도록 최선을 다할 겁니다.
성공 확률을 높여준 창업교육창업교육을 받으신 소감이 어떠셨나요?
한때 목장형 치즈 공방에 도전해 성공을 경험한 만큼 사업에 자신이 있었어요. 하지만 창업교육을 듣고 나니 제게 허점이 많았다는 걸 알게 됐어요. 교육을 통해 까맣게 잊고 지냈던 지난날의 실수를 되돌아보고 앞으로의 계획을 점검해 볼 수 있었어요.
창업교육 이후 달라진 점이 있다면요?
주먹구구식 운영에서 벗어나 체계적으로 사업을 꾸려가야겠다고 다짐했어요. 특히 손익 계산을 꼼꼼하게 해서 매출을 관리할 생각이에요. 무조건 제 소신대로만 밀고 나갈 게 아니라 외부 의견도 적극적으로 수용해 사업을 운영하려 합니다.
산양유로 만든 '상남치즈'
요즘 어떤 일과를 보내고 계신가요?
매일 아침, 저녁으로 2.5L 정도의 산양유 젖을 짜요. 갓 짠 우유를 직접 살균, 가공해 신선한 산양유 요구르트, 치즈를 만들어요. 그리고 치즈 제조법을 배우고 치즈 요리도 즐길 수 있는 체험 프로그램까지 틈틈이 운영하고 있어요. 물론 새로운 치즈 개발을 위한 공부도 꾸준히 하고 있답니다.
창업 준비는 어떻게 진행되고 있나요?
더욱 신선한 산양 유제품을 만들 요구르트, 치즈 제조기를 갖추기 위해 알아보고 있어요. 또 새로운 판로를 개척하기 위해 힘쓰고 있답니다. 특히 온라인 판매를 위해 다양한 방법으로 홍보하고 있어요. 산양 유제품을 정기적으로 납품할 거래처도 늘려나갈 계획입니다.
앞으로 사업은 어떻게 진행하실 계획인가요?
6개월 전부터 아내가 경상남도 하동에서 조그만 치즈 요리 전문점을 운영하고 있어요. 이 곳은 제가 만든 치즈를 판매하는 매장이자 치즈 체험 프로그램까지 경험해볼 수 있는 장소입니다. 플리마켓이 활발한 계절에는 전국 방방곡곡을 찾아가 산양유 요구르트와 직접 개발한 치즈를 선보이려 해요.
산양유 치즈 분야의 선두주자
앞으로의 사업 목표가 궁금해요.
기프트카를 활용해 사업 분야를 넓혀나가고 싶어요. 신선한 유제품 배송을 시작으로 치즈 푸드트럭, 치즈 체험 교육 등 다양한 도전을 해나가려 해요. 기프트카와 함께 전국을 무대로 치즈 사업을 펼쳐갈 계획입니다.
마지막으로 최종 꿈이 있다면요?
아직 국내에는 산양 목장을 운영하면서 산양유 치즈까지 직접 만들어 판매하는 사례가 없어요. 제가 이 분야의 선두주자가 되어 영양은 물론 맛까지 뛰어난 산양유 치즈의 원조로 자리매김 하고 싶어요. 이 분야의 성공 모델이 되어서 저를 시작으로 많은 사람이 이 길을 함께 걸었으면 해요. 지리산 자락이 '산양 마을'로 불리는 날이 오길 기대합니다.
기프트카를 만나 차량 걱정을 덜고 사업에만 전념하게 된 상철 씨에겐 특별한 에너지가 넘칩니다. 국내 최고로 손꼽힐 산양유 치즈 브랜드를 목표로 1분 1초도 허투루 보내지 않는 상철 씨입니다. 기프트카와 함께 산양유 치즈의 선두주자로 차근차근 성장해나갈 상철 씨를 응원하겠습니다!
시중에 나오는 대부분의 햇빛가리개나 커튼이 맘에 안들던중 뉴퐁이 전용 제품이 있길래 구입해서 손질 좀 했습니다. 올 봄 차박준비의 일환으로 뒷유리는 지난번에 끝냈고요. 큐방 고정형이고 부들부들해서 추욱 쳐지기도 해서 벨크로 타입으로 갔습니다. 쪽유리는 가치가 없어서 내다 버리고 우드락으로 막았고요. 앞좌석은 그냥 큐방으로 쓸 요량으로 이번엔 제외시켰습니다.
이제 1열과 2열간의 커튼을 연구 해보렵니다.
전면유리가 틴팅이 안돼있어서 자는데 방해가 될것 같네요.
2019.01.08.
2019.01.08.
2019.01.09.
-
서울시 강남구 신사동 541-6
-
02-3416-0316
|주소||서울시 강남구 신사동 541-6|
|전화번호||02-3416-0316|
|음식 종류||이탈리안|
|가격대||만원-2만원|
|주차||발렛|
|영업시간||11:30 - 22:30|
|메뉴||


업데이트: 2018. 2. 2
지아니스나폴리의 리뷰 (187)
리뷰 (187)
-
가성비 좋은 가로수길 이탈리안 레스토랑
되게 조용하고 올드하고 맛은 자극적이에요
-
가로수길에 위치한 나폴리 피자전문점!
리뉴얼 전에 방문했었고, 2층에 위치해 있고 전망이 통유리이다.
분위기가 아늑하여 소개팅 장소로도 많이 찾는다.
보통 조개모양의 꼰낄리에 면을 사용한 감베리 크레마를 주로 주문하는 것 같다. 그러나 개인적으로 파스타는 선호하지 않아서 감베리&루꼴라 리조또, 꽈뜨로 스타지오네, 레모네이드와 블루베리스파클링을 주문했다.
소문대로 식전빵이 화덕에 구워져서 나와 식감이 매우 쫄깃하며 맛있다.
부드러운 크림리조또는 루꼴라와 잘 어우러진다. 화덕피자는 고르곤졸라, 버섯과 이태리생햄, 젖소치즈와 새우, 부팔라치즈와 방울토마토, 바질을 각각 토핑한 네가지 종류의 피자로 나온다. 화덕에서 구워져 도우가 쫄깃하며 맛이 좋다.
새우토핑의 피자가 가장 입맛에 맞는다. 음료 두가지 모두 무난하다. (음료 양이 적은편이다) 두런두런 조용히 이야기를 나누거나 자리를 가질 때 추천하는 음식점이다.
-
토요일저녁 가로수길에 망플 상위점인 어느식당을가도 다 만석이어서 계속 찾아다니다 들어갔는데 ㅠ ㅠ
샐러드는무슨 완전그냥 생야채와 치즈올라가있어우걱우걱 먹고..풀뜯어먹는느낌 ㅠ ㅠ 피자는 마르게리따가 너무 시큼한 소스맛이나서 별로였고 크기도 작았구요 감베리 파스타는 맛이나쁘지않았으나 너무느끼해서 거의못먹었어요 왜 이점수인지 모르겠을만큼...
제가 정통이태리랑은 안맞겠거니,,하고 씁쓸하게 돈내는데 가격도비싸서 기분이 매우 좋지않았습니다....
여기서 가장(그나마)맛있는건 식전빵이었어요
-
예쁘고 맛있지만 다른 집처럼 따뜻한 접시에 피자가 나오면 더 오래 따끈하게 먹을 수 있을 것같아요.
-
한줄평: 파스타도 피자도 맛있는...(엄지척)
워낙 유명해서 오래 전부터 가고 싶었다. 그런데 얼마전 내부공사 시작하더니 최근 다시 문을 열어서 방문해보았다!
- 부팔라모짜렐라
정말 부드럽고 진하고 신선한 부팔라모짜렐라를 신선한 토마토위에 올리고, 여기에 올리브오일을 담뿍 뿌려서 루꼴라랑 먹으니 향이 넘 좋고 건강해지는 기분...☆
- 감베리크레마
느끼할줄 알었는데, 간간히 들어간 고추로 매콤한 맛이 크림파스타의 반전 매력으로 작용한다. 조개 모양의 콘낄리에 파스타도 아주 식감이 쫀득쫀득해서 맛있다. 새우도 토실토실한 녀석들이 들어가있다.
- 레지나피자
내가 좋아하는 버섯이랑 트러플 오일이 잔뜩 들어가 풍미가 아주 좋다!! 도우도 쫀득하니 맛있어서 만족스러웠다 :)!
높은 평점이 수긍이 가는 맛이었다(엄지척) 덕분에 과식하고 다이어트 실패ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ!
-
가로수길에서 와인 마시기 좋은곳. 우리가 주문한 건 감바스(2만3000원) 몽리 크림 파스...
-
추천받아간 신상 가로수길 마라샹궈집! 깔끔한 외관과 인테리어에 마치 카페인 줄 알았던 첫인...
-
지나가다 외관이 넘 예뻐서 들어간곳. 꽤나 널찍하고 자리도 많은데 평일 저녁에 사람이 별로 ...
-
별 기대 없이 갔는데 생각보다 음식이 굉장히 맛있어서 열흘뒤에 또 갔어요. 첫 감동만큼은 아...
폐경 여성의 골다공증에 영향을 미치는 요인들
골다공증의 증상과 폐경과의 연관성
골다공증이란 뼈를 이루는 골질이 감소한 상태를 말합니다.
대부분 증상이 없는 경우가 많고 시간이 지날수록 허리나 등에
둔한 느낌의 통증과 피로감을 유발할 수 있죠.
더불어 골다공증은 골절의 위험을 높이게 되는데,
이는 골절의 회복이 더딘 중노년에게 골다공증이 더욱 치명적인 이유가 되죠.
많은 연구들은 월경, 임신, 출산, 육아 등의 요인들이
골다공증의 위험요인으로 여겨지기 때문에,
여성이 골다공증에 더욱 취약하다고 말합니다.
또한 폐경과 골다공증은 서로 밀접한 관계가 있는데,
폐경기 급격한 에스트로겐 감소로 인해 골감소가 더욱 뚜렷하게 나타난다고 알려져 있습니다.
폐경 이후 골다공증에 영향을 미치는 요인을 다룬 연구
오늘 소개해드리는 위 연구는 폐경 여성의 골다공증에 영향을 미치는 요인들을 다루었는데요.
특히 이 연구는 한국여성을 대상으로 하였다는 점에서도 의의가 있습니다.
2010년 부터 2012년 까지 시행된 국민건강영양조사에서 추출된 자료로
1328명 (평균 연령 63.2세)의 페경여성을 다루었습니다.
이들 중 468 (35.24%)명은 골다공증, 651 (75.7%)명은 골감소증을 진단 받았으며,
209 (24.3%)명은 정상이었습니다.
골다공증을 진단받은 그룹은 골다공증이 아닌 그룹과 비교하여,
평균연령은 더 높고, 체질량지수는 낮고, 허리둘레는 작고, 출산력은 많고,
첫째 출산 연령이 낮았으며 마지막 출산 연령이 높았으며, 폐경연령이 높았습니다.
출산 횟수와 출산 연령에 따라 분류한 골다공증의 유병률
다음 그림은 비만도 별로 분류한 그룹에서 골다공증 유병율을 보여줍니다.
체질량 지수를 기준으로 나눈 두 그룹과 허리둘레를 기준으로 나눈 두그룹에서
출산 연령과 출산 횟수에 따라 골다공증의 유병율이 다르게 나타나는 것을 확인 할 수 있습니다.
도표 A에서는
첫째 출산 연령이 늦은 수록 골다공증의 유병율이 감소하는 것을 볼 수 있고,
도표 B에서는
마지막 출산률이 늦을 수록 골다공증의 유병률이 증가하는 것을 확인할 수 있습니다.
또한 도표 C의 경우
출산횟수가 많아질 수록 골다공증의 유병률이 높아지는것을 확인할 수 있습니다.
특히 35세 이후에 마지막 출산을 한 여성은
모든 그룹에서 골다공증의 유병율이 상당히 높았습니다.
또한 출산횟수가 4회 이상인 경우 골다공증의 유병율이 매우 높게 나타났습니다.
출산 횟수와 출산 연령에 따라 분류한 골다공증의 유병율
종합해보면 늦은 나이에 출산을 한 여성과 출산횟수가 많은 여성에서
골다공증의 위험이 증가하는 것을 알 수 있는데요.
논문에서는 다음과 같은 설명으로 이러한 결과를 해석하고 있습니다.
1.출산횟수가 늦은 출산연령에 따른 골다공증 유병율의 증가의 주요 요인입니다.
일반적으로 출산횟수가 많은 여성일 수록 마지막 출산 연령이 늦을 가능성이 높기 때문에,
마지막 출산연령이 높은 여성일 수록 골다공증의 유병율이 높다고 말합니다.
2.출산 연령에 따른 회복속도의 차이가 골다공증의 유병율에 영향을 미칩니다.
출산과 관련된 특발성 골다공증의 경우, 출산 이후 수개월 동안 자연스럽게 회복되는데,
연구에 따르면 대게 27-35세 에서 골량은 최대가 되며,
골소실은 40세 즈음 시작되어 폐경과 함께 더욱 가속화 됩니다.
그렇기 때문에 35세가 넘어 출산을 한 여성의 경우
앞서말한 산후의 골회복이 잘 이루어 지지 못할 가능성이 있다고 말합니다.
3. 이른 첫째 출산 연령은 이후 출산횟수를 증가시키는 요인이 됨으로써 출산횟수와 관계가 있습니다.
이는 임신의 횟수가 증가할수록 골질이 감소한다는
연구에 근거하여 골다공증의 유병율이 높아지는 것을 설명합니다.
더불어 어린 나이에 출산을 할 수록,
골질이 최대치가 되기 이전에 임신을 하는 것과 관련이 있고,
이는 ‘임신과 수유기간’이 ‘골질의 축적이 일어나야 될 시기’와
일치하게 되어 골질의 축적을 방해하는 요인이 됩니다.
또한 어린 출산연령은 장기간의 모유수유, 낮은 수입,
좋지않은 영양상태와도 관련이 있다고 말합니다.
골다공증, 한의학 치료로 도움을 받아보세요.
폐경과 나이가 들어감에 따라 골량이 점차 감소하는 것은 정상적인 변화이지만
골량의 감소는 개인에 따라 다양한 정도로 나타나게 됩니다.
따라서 오늘 말씀드린 출산횟수와 출산력 이외에도 가족력, 저체중 등의
골다공증의 여러 위험요인을 갖고 있다면 골다공증 예방과 관리에
더욱 주의하실 필요가 있는데요.
특히 뼈 건강은 통증과 골절등의 증상과 연관되어 폐경 이후 여성의 삶의 질에 관건이 됩니다.
특히 평균연령이 증가하는 요즘, 중노년 여성이 운동과
사회적 활동에 참여하는 비율이 높아지고 있습니다.
그에 따라 신체적으로 사회적으로 건강하게 사는 것의 중요성이 강조되고 있는데요.
우리 몸을 지탱하고 움직이는 뼈의 중요한 역할 만큼,
뼈의 건강에 대해서 더욱 관심을 기울이실 필요가 있습니다.
한의학 치료는 갱년기 여성의 다양한 건강 문제와 체질 소인을 고려한 맞춤처방으로
골밀도를 개선하는데 도움을 주어 뼈 건강을 위한 좋은 방법이 될 뿐만 아니라,
이외에도 골다공증으로 인한 통증과 폐경이후 동반되는 근골격계 통증을 해소하는 효과가 있습니다.
본 문 / 베드로후서3:17 本 文 / ペテロの第二の手紙 3:17
제 목 / 베드로후서 강해(31) 題 目 / ペテロの第二の手紙(31)
설 교 / 김용수목사 説 教 / 金ヨンス牧師
로그인 유지
브라우저를 닫더라도 로그인이 계속 유지될 수 있습니다.로그인 유지 기능을 사용할 경우 다음 접속부터는 로그인할 필요가 없습니다.단, 게임방, 학교 등 공공장소에서 이용 시 개인정보가 유출될 수 있으니 꼭 로그아웃을 해주세요.
캘리포니아의 조수아 블룸 대학에 의하면, 천문학자들은 ”한 세대의 초신성(the supernova of a generation)”을 발견해왔다는 것이다.[1] 연속 사진들은 초신성으로 진행되면서 급격히 별의 밝기가 증가하는 것을 보여주고 있다. 만약 표준 모델이 맞는다면, 그것은 작은 고밀도의 중성자 별(neutron star)을 둘러싼 광대한 구름이나 성운(nebula)을 생성할 것이다.
초신성의 폭발은 천문학계에 엄청난 흥분을 불러 일으키지만, 또한 하나의 오랜 미스터리를 생각나게 한다. 그것은 우주의 나이가 수십억 년이나 오래 되었다면, 지금도 남아있어야만 하는 다른 초신성의 잔해들이 부족하다는 것이다.
그 초신성의 이름은 PTF11kly 이다. 그것은 지구로부터 2천1백만 광년 떨어진 아름다운 나선을 가진 바람개비 은하(Pinwheel Galaxy, M101 은하)에 위치하고 있다. 그것은 초기 폭발 시점과 매우 가까운 시기에 탐지되었다. 버클리 연구소의 선임 과학자인 피터 누전트(Peter Nugent)는 ”그것은 수 분만에도 밝아지고 있는 중이다”고 말했다.[1] 이 별은 밤하늘에서 이제 곧 쌍안경으로도 볼 수 있을 것이다.
연구자들은 캘리포니아 팔로마 천문대의 망원경과 에너지국이 지원한 슈퍼컴퓨터 (일시적인 별들의 사건을 점으로 표시하는) 프로그램의 도움을 받아 PTF 11kly를 발견했다. 캘리포니아 산타 바바라 대학/라스 컴브레스 글로벌 텔레스코프 네트워크의 앤드류 호웰(Andrew Howell)은 이 사건에 대해서 말했다 : ”우리는 70년 동안 우리를 난처하게 만들었던 이들 초신성의 기원에 대한 미스터리를 풀 수 있는 새로운 단서를 발견하고 있는 중이다.”[1]
호웰이 언급했거나 안했거나, 그 미스터리는 우주의 역사가 수십억 년이라면, 그동안 수많은 초신성들이 폭발했을 것에 틀림없고, 그렇다면 폭발에 따른 먼지 구름 잔해들이 존재해야 하지만, 그들을 잃어버렸다는 것이다. 천체물리학자인 러셀 험프리는 2005년에 그 미스터리를 요약했다 :
천문학적 관측에 따르면, 우리 은하는 매 25년 마다 하나의 초신성(맹렬하게 폭발하는 별)을 경험한다. 이러한 폭발로 생겨난 가스와 먼지 잔해는(게성운 처럼) 바깥쪽으로 빠르게 팽창하고, 1백만 년 이상 보여질 수 있을 것으로 추정하고 있다. 그러나 우리 은하에서 그러한 가스와 먼지 잔해의 관측은 불과 200여 개에 불과하다. 이것은 7,000년 정도에 일어난 초신성들의 폭발과 일치한다.[2, 3]
잃어버린 초신성의 먼지 잔해 문제는 사우스 캐롤라이나 대학의 천문학자인 대니 폴크너(Danny Falkner)가 1998년에 인용했던 (대부분의 천문학자들이 주장하는) 수십억 년의 우주 나이와 모순되는 9개의 천문학적 관측들 중의 단지 하나일 뿐이다.[4]
초기 단계의 초신성 PTF 11kly를 관측해 볼 수 있는 전례 없는 기회는 초신성 폭발의 원인과 결과에 대한 몇몇 의문들에(새롭게 일어나는 질문들을 포함해서) 대해 답을 얻을 수 있을지도 모른다. 그러나 그것은 또한 우주에 남아있는 초신성의 잔해들은 우주의 역사가 수십억 년이 아니라, 수천 년과 일치한다는 것을 상기시키는 역할을 하고 있는 것이다.
표준 진화론적 우주론은 초신성의 발생률이 관측되는 것보다 과거에 수백 수천 배 느렸었다고 이야기하며 이러한 데이터들을 설명해보려고 시도할 것이다. 또는 초신성 잔해들을 진공처럼 빨아들이는 어떤 천체를 상상해낼 수도 있을 것이다. 그러나 창조 모델이 예측하는 것처럼 우주의 나이가 수천 년 밖에 되지 않았다면, 이 문제는 사라지는 것이다.
References
1. Vu, L. Berkeley Scientists Discover an 'Instant Cosmic Classic' Supernova. Lawrence Berkeley National Laboratory news release. Posted on newscenter.lbl.gov August 25, 2011, accessed August 26, 2011.
2. Humphreys, D. R. 2005. Evidence for a Young World. Acts & Facts. 34 (6). Emphasis in original.
3. See also Sarfati, J. 1997. Exploding stars point to a young universe. Creation. 19 (3): 46-48; and Clark, D. H. and J. L. Caswell. 1976. A study of galactic supernova remnants, based on Molonglo-Parkes observational data. Royal Astronomical Society, Monthly Notices. 174: 267-305.
4. Faulkner, D. 1998. The Current State of Creation Astronomy. Proceedings of the Fourth International Conference on Creationism. Pittsburgh, PA: Creation Science Fellowship.
*Image credit: NASA/ESA/R. Sankrit and W. Blair (Johns Hopkins University)
*참조 1 : 40년만에 일반인도 초신성 관측 가능 (2011. 9. 4. 조선일보)
http://news.chosun.com/site/data/html_dir/2011/09/04/2011090400810.html
40년 만에 보는 ‘초신성’ 우주쇼 (2011. 9. 4. 경향신문)
http://news.khan.co.kr/kh_news/khan_art_view.html?artid=201109042120415&code=930401
20세기 이후 가장 밝은 초신성 폭발...육안 관측 가능 (2011. 9. 5. YTN)
http://www.ytn.co.kr/_ln/0105_201109051134429258
*참조 2 : Exploding stars point to a young universe.
http://www.answersingenesis.org/creation/v19/i3/stars.asp
A Review of Stellar Remnants: Physics, Evolution, and Interpretation
http://www.creationresearch.org/crsq/articles/44/44_2/Stellar_Remnants.htm
The Cygnus Loop—a case study
http://creationontheweb.com/content/view/5223
How do spiral galaxies and supernova remnants fit in with Dr Humphreys’ cosmological model?
http://www.answersingenesis.org/home/area/faq/docs/starlight_snr.asp
[헤럴드경제=김유진 기자] 한국 스켈레톤의 간판 윤성빈(24·강원도청)이 올림픽 첫 레이스에서 트랙레코드를 갈아치웠다.
윤성빈은 15일 강원 평창군 올림픽 슬라이딩센터에서 열린 2018 평창 동계올림픽 스켈레톤 남자 1차 레이스에서 50초28을 기록하며 트랙 레코드를 기록했다.
반면 강력한 라이벌로 꼽힌 마르틴스 두쿠르스(라트비아)는 첫 주행에서 윤성빈에 0.53초 뒤쳐지는 기록을 세우며 체면을 구겼다.
이날은 2차까지 레이스를 펼치는 스켈레톤은 총 4차례 레이스를 펼쳐 합산기록으로 메달을 가린다. 3,4차 레이스는 설날인 16일에 치러진다.
|[사진제공=연합뉴스]|
firstname.lastname@example.org
영산대 LINC+사업단(단장 최은주)은 7일 '수기공모전'과 '명함콘테스트' 시상식을 진행했다. '나를 움직였던 수업'을 낸 김명석 학생, '세인에 빠지다'를 낸 변세인 학생이 각각 대상 수상자로 선정됐다.
전체선택후 복사하여 주세요. 닫기
손흥민(왼쪽)이 15일 서울 용산 아이파크몰에서 열린 스포츠 브랜드 스폰서십 연장식에서 에디 닉슨 아디다스 코리아 대표이사와 셀카를 찍고 있다. [연합뉴스]
우선 도르트문트(독일)를 빼놓을 수 없다. 손흥민은 지난해 9월 14일 유럽 챔피언스리그 조별리그 1차전 도르트문트를 맞아 50m 질주 끝에 골을 터트렸다. 이어 지난해 11월 22일 5차전에선 감아차기로 결승골을 터트렸다. 도르트문트는 노랑과 검정이 섞인 유니폼으로 '꿀벌 군단'이란 별명을 가졌는데, 이 때문에 손흥민도 '양봉업자'란 별명을 추가로 얻었다.
손흥민은 지난해 12월 3일 프리미어리그 왓퍼드전, 나흘 뒤인 12월 7일 챔피언스리그 아포엘(키프로스)전, 다시 일주일 뒤인 12월 14일 프리미어리그 브라이턴 호브 앨비언전에서 골을 터뜨렸다. 이들 세 팀도 다 노랑 유니폼을 입는다.
손흥민은 또 지난 3월 8일 챔피언스리그 16강 2차전에선 노란색 원정 유니폼 차림의 유벤투스(이탈리아)를 맞아 골키퍼 잔루이지 부폰(39·이탈리아)을 뚫고 득점을 기록했다. 국가대표팀에서도 지난해 11월 10일 노랑 유니폼의 콜롬비아 평가전에서 2골을 몰아쳤다.
우연하게도 한국이 다음 달 18일 2018 러시아 월드컵 조별리그 1차전에서 만날 스웨덴의 홈 유니폼 상의가 노랑이다. 15일 서울 용산구 아이파크몰에서 손흥민과 아디다스(스포츠 브랜드)의 후원 연장식이 열렸는데, 여기서도 '옐로 킬러' 관련 질문이 나왔다.
손흥민은 "인터넷에 내가 선글라스를 쓰면 세상이 온통 노란색으로 보이는 '움짤'(움직이는 동영상)이 돌아다니더라"며 "스웨덴과 경기하는 꿈을 꾸곤 하는데, 스웨덴이 첫 상대인 만큼 (상대의 노랑 유니폼이) 좋은 결과를 가져올 수 있게 도와주면 좋겠다"고 말했다.
손흥민은 월드컵 첫 출전이었던 2014 브라질 대회 때 조별리그 탈락을 맛봤다. 그는 "4년 전엔 자신감이 넘쳤는데, 이번엔 걱정이 많이 앞선다. 솔직히 한국이 최약체라고 생각한다. 월드컵은 자신감만으로 성공할 수 있는 무대가 아니다. 똑같이 11명이 뛰지만, 팀 간에는 퀄리티 차이가 있다"고 말했다. 이어 "우리가 12명처럼 뛴다면, 더 많이 뛰고 서로를 돕는다면 좋을 결과를 가져올 수 있다. 나보다 팀이 특별해졌으면 좋겠다"고 덧붙였다.
손흥민은 4년 전 조별리그에서 탈락하자 눈물을 펑펑 쏟아 한동안 '울보'로 불렸다. 손흥민은 "항상 누굴 만나든 웃으려고 노력한다. 우는 유일한 이유는 지는 게 싫어서다. 그래서 울었던 거다. 나라를 위해 브라질 월드컵에 나갔는데 결과가 안 좋아 '이게 말이 되나'라는 생각과 함께 너무 창피했다"며 "러시아에서 국민이 나를 보면서 웃을 수 있는 결과를 낸다면 소원이 없을 것 같다"고 말했다.
녹록지 않은 현실은 손흥민도 인정했다. 그는 "(결과는) 어떻게 준비하느냐에 달렸다. 정말 망신당할 수 있다고 생각한다. 팬들 만큼 선수들도 걱정이 많다"고 털어놨다. 그러면서도 "(전망을) 결과처럼 받아들이는 건 아직 이르다. 조별리그만 통과해도 충분히 자랑스러운 일"이라며 "선수들은 한 몸 바칠 각오가 돼 있다. 대한민국에 희망을 전하고 싶다. 준비부터 끝날 때까지 모든 걸 걸겠다"고 말했다.
한국이 목표인 16강에 F조 2위로 진출할 경우, E조 1위가 유력한 브라질을 만나게 된다. 브라질은 노랑 유니폼을 입어 팀 별명이 '카나리아(몸통 깃털이 노랑인 새) 군단'이다.
미국 경찰이 14년간 식물인간 상태로 입원해있던 여성이 아이를 출산하던 순간 긴박했던 상황을 담은 당시 통화 녹취 파일을 공개했다고 미국 NBC방송이 11일(현지시간) 보도했다.
공개된 통화 녹취 파일에 따르면 자신을 간호사라고 밝힌 한 여성직원은 “환자 중 한 명이 아이를 낳았다. 그의 임신 사실은 전혀 알지 못했다”며 “아이가 죽어가고 있다. 도움이 필요하다”고 말했다. 이 직원은 “아이가 죽어가고 있다”는 말을 여러 차례 반복했다.
통화는 약 5분간 이어졌다. 다른 직원들은 이 아이에게 심폐소생술을 시행했다. 아이의 숨이 돌아오자 이 직원은 “아이의 숨이 돌아왔다. 다행이다”라고 말했다.
산모는 어릴 때 익사할 뻔한 사고를 당한 뒤 식물인간 상태로 병상에 누워있었다. 결국 이날 제왕절개를 통해 남자아이를 출산한 것으로 알려졌다.
한편 경찰은 이 여성이 성폭행을 당한 것으로 보고 본격적인 수사에 나섰다.
경찰 관계자는 “피해자가 성적 관계에 동의할 수 있는 상태가 전혀 아니었다”며 “속수무책으로 성폭행을 당한 것”이라고 말했다.
경찰은 수색 영장을 발부받아 병원 남자직원들의 DNA 검사를 진행하고 있으며, 탐문 수사도 벌이고 있다.
아메리카 원주민 아파치족은 지역 방송사에 성명을 보내 피해 여성은 29세라면서 “아파치족의 일원”이라고 전했다.
피해 여성의 가족은 병원의 학대와 무관심으로 발생한 이 상황에 큰 충격을 받았지만 “태어난 아이를 데려다 사랑으로 잘 돌볼 것”이라고 밝혔다.
채혜선 기자 email@example.com
검색어에 대한알림이 설정되었습니다.
군산종합철거사
관심기업 등록
건물 및 구축물 해체 공사업 중소기업 고석곤
군산철거 호남철거
전주철거 전문건설면허업체, 내부철거, 원상복구 인테리어철거 각종철거전문.
달인환경철거
철거전문업체 상가철거 특수철거전문업체 건설폐기물 사업장퍠기물 각종폐기물처리업체
TOP
고객센터 02-2025-4733
/이메일 문의
[드루킹 파문]“송인배, 대선前 경공모와 수차례 모임
여비 명목으로 사례비도 받아… 靑민정실서 접촉 경위 등 조사”
송인배 대통령제1부속비서관이 ‘드루킹’ 김동원 씨(49·구속 기소)와 김경수 전 더불어민주당 의원의 첫 만남을 주선한 것으로 확인됐다.
20일 사정당국에 따르면 송 비서관은 2016년 제20대 총선에 출마했다 낙선할 무렵 자신의 선거를 도왔던 지인 A 씨의 소개로 김 씨와 처음 만났다. 김 씨가 이끄는 경제적 공진화 모임(경공모)의 회원인 A 씨는 송 비서관에게 경공모 측과의 만남을 제안했고 “김 전 의원도 함께 보자”고 요청했다고 한다.
송 비서관은 A 씨의 제안을 받아들여 같은 해 6월 김 씨 등 경공모 회원들을 데리고 김 전 의원의 국회 의원회관 사무실을 찾아갔다. 김 전 의원은 이날 송 비서관, 김 씨 등과 20분가량 인사를 나누었다고 한다. 이는 김 전 의원이 지난달 16일 기자회견에서 “2016년 중반 정도에 김 씨가 의원회관에 찾아왔다”고 밝힌 내용과 일치한다.
송 비서관은 그 후 2017년 2월까지 A 씨 등 경공모 회원들과 수차례 더 모임을 가졌다. 송 비서관은 2016년 11월에는 경기 파주의 느릅나무출판사를 방문하기도 했다. 이 과정에서 송 비서관은 경공모 측으로부터 여비 명목으로 약간의 사례비도 받은 것으로 알려졌다. 대통령민정수석실은 최근 송 비서관을 상대로 경공모와의 접촉 경위 등을 조사한 것으로 전해졌다.
한편 경찰은 김 씨의 측근 김모 씨(35·온라인 닉네임 ‘초뽀’)로부터 경공모의 댓글 작업 내용이 담긴 휴대용저장장치(USB메모리)를 압수해 조사하고 있다. 문제의 USB는 ‘드루킹’ 김 씨의 또 다른 측근 ‘서유기’ 박모 씨(30·구속 기소)가 올해 3월 말 ‘초뽀’ 김 씨에게 맡긴 것이다.
경찰은 2일 ‘초뽀’ 김 씨의 자택을 압수수색하면서 컴퓨터에 꽂혀 있던 USB를 확보했다. USB에서는 드루킹 일당이 2016년 10월∼올해 3월 댓글을 조작한 것으로 추정되는 기사의 인터넷접속주소(URL) 9만1800여 건이 나왔다. 또 김 전 의원에게 2700여만 원을 후원한 경공모 회원 200여 명의 명단도 발견됐다. 박 씨는 USB를 빼앗긴 사실을 알게 된 이달 중순부터 그간의 태도를 바꿔 수사에 협조하기 시작한 것으로 알려졌다.
조동주 기자 firstname.lastname@example.org
창닫기 기사를 추천 하셨습니다“송인배 靑비서관이 김경수에게 드루킹 소개”베스트 추천 뉴스
Copyright by dongA.com All rights reserved.
블록체인 기술의 미래
명확한 법 없어 시장 참여자 혼란
美·日처럼 뚜렷한 지침 마련 필요
금융서 시작한 블록체인 기술
의료·전자정보 등으로 영역 확장
소비자들 체감 서비스 많아져야
23일 서울 홍은동 그랜드힐튼호텔에서 열린 ‘2018 코리아 블록체인 엑스포’에서 참석자들이 전문가 연설을 듣고 있다. 이날 행사에는 1500여 명이 몰렸다. /최혁 한경닷컴 기자 email@example.com
서울 홍은동 그랜드힐튼호텔에서 23일 개막한 ‘2018 코리아 블록체인 엑스포’에서 우태희 블록체인협회 산업발전위원장은 블록체인의 미래를 이렇게 내다봤다. ‘블록체인: 이상에서 현실로’를 주제로 24일까지 열리는 이번 행사에선 정부, 지방자치단체, 민간사업체 등의 다양한 관계자가 참석해 블록체인산업의 현황과 미래를 발표하고 토론한다.
이날 전문가 대다수는 블록체인산업의 미래를 밝게 전망하면서도 국내에선 관련 법체계가 마련되지 않은 점을 지적했다.
이혜훈 국회 4차산업혁명특별위원회 위원장은 “블록체인, 가상화폐와 관련해 뚜렷한 법 체계가 없다 보니 많은 시장 참여자가 혼란을 겪고 있다”며 “미국이나 일본처럼 뚜렷한 지침을 낸 나라를 참고해 규제를 마련하는 게 시급하다”고 말했다. 미국처럼 시장이 열린 상황에서 벤처캐피털(VC)들이 자유롭게 투자 여부를 결정하는 블록체인 시장이 조성돼야 한다는 얘기다.
블록체인의 등장이 벤처기업들의 성장을 더욱 촉진시킬 것이라는 전망도 나왔다. 이정희 규제개혁위원회 경제분과위원장은 “블록체인 시장이 커지면서 경쟁력을 갖춘 중소·벤처기업들이 늘어날 것”이라며 “국내 산업 전반적으로도 성장을 촉진하는 새로운 돌파구가 될 것으로 예상한다”고 말했다.
블록체인 기업들이 보다 현실적인 사업모델을 구상해야 한다는 쓴소리도 없지 않았다. 우태희 위원장은 “소비자들이 체감할 수 있는 블록체인 서비스가 등장해야 한다”며 “블록체인은 ‘만병통치약’이 아니기 때문에 그저 이 기술만 믿고 실효성이 없는 사업모델을 내놓는 일은 경계해야 한다”고 비판했다. 그는 블록체인 기업의 생존확률이 8% 수준으로 다른 벤처기업(25%)보다 낮은 것도 이 같은 고민의 부재에서 기인했다고 분석했다.
“가상화폐 거래 지침 마련해야”
블록체인을 기반으로 한 가상화폐의 거래와 유통에 대해서도 의견이 쏟아졌다. 참석한 전문가들은 가상화폐의 위험성을 감안해 적절한 규제가 뒷받침되는 가운데 보다 성숙한 시장을 조성해야 한다고 강조했다.
이혜훈 위원장은 “가상화폐 발행·교환·매매를 어떤 식으로 하고, 어디까지 허용할 것인지 정부와 민간 간 합의가 필요하다”며 “가상화폐거래소의 경우 일반 기업처럼 순자산 규모를 지정하고 지배구조를 공개하는 등의 지침을 적용해야 할 것”이라고 주장했다. 미국처럼 기업공개(IPO) 기준을 참고해 가상화폐공개(ICO) 가이드라인을 적용하는 방안을 유력하게 검토해야 한다고 주문했다.
가상화폐 투자업체인 해시드의 김서준 대표는 “한국은 1990년대 말부터 게임머니나 싸이월드 ‘도토리’ 같은 디지털 자산을 활용하는 데 익숙해 향후 유망한 가상화폐 시장이 될 수 있는 환경을 갖추고 있다”고 말했다. 그는 “보다 성숙한 시장을 조성하려면 많은 블록체인·가상화폐 사업자들이 국내 시장에 진입할 수 있도록 시장을 개방하는 게 필요하다”고 덧붙였다.
이번 엑스포를 주최한 한경닷컴의 고광철 대표는 “블록체인은 산업과 미래를 바꾸는 혁신기술”이라며 “이번 행사가 어두운 터널에 갇힌 가상화폐 시장에 한 줄기 빛이 될 수 있기를 바란다”고 말했다.
윤희은 기자 firstname.lastname@example.org
ⓒ 한경닷컴, 무단전재 및 재배포 금지
입력 : 2018-05-16 09:18:06
삼성전자가 디스플레이 지문 인식 센서를 차기작인 갤럭시S10에서 탑재할 것이란 주장이 제기됐다.
미 IT 전문 매체 GSM 아레나(GSM Arena)는 14일(이하 현지시간) 삼성전자가 현재 디스플레이 상에서 초음파로 지문을 읽는 기술을 독자 개발하고 있다면서 이같이 보도했다.
GSM 아레나에 따르면 디스플레이 지문 인식 기술은 다른 센서처럼 2D가 아닌 3D로 지문을 인식할 수 있으며 삼성전자는 갤럭시S10에 이 기술을 적용한다는 방침이다.
이에 따라 올 하반기 출시되는 갤럭시 노트9에는 이 디스플레이 내장 지문 인식 센서가 포함되지 않을 전망이다.
삼성전자는 지난해 갤럭시S8 때부터 이 디스플레이 내장 지문 인식 기능을 적용하려 했지만 기술적인 문제로 아직 적용하지 못하고 있다.
센서를 디스플레이에 내장시킬 수 없는 이유로는 화면 보호기와 다른 환경 인식 속도나 전력 소모에 영향을 미치는 문제 등이 거론되고 있다.
세계 최초로 지문 인식 센서를 디스플레이에 탑재한 단말기는 비보의 X21 UD로 이 안에는 미 센서 제조업체 시냅틱스(Synaptics)의 기술이 적용되어 있다.
앞서 또 다른 매체 샘모바일(Sammobile)도 지난달 갤럭시S10에 3D 카메라와 디스플레이 내장 지문 센서가 도입될 것이라고 보도한 바 있다.
샘모바일은 디스플레이 업계 소식통을 인용해 삼성이 최근 갤럭시S10 시리즈용 디스플레이 사양을 확정했으며 생산을 담당하는 삼성 디스플레이와 사양을 공유했다고 전했다.
매체는 갤럭시S10 시리즈가 현행 모델과 마찬가지로 일반 모델인 '갤럭시S10'과 대화면 모델 '갤럭시S10플러스 등 총 2개 기종으로 구성되며 갤럭시S8시리즈부터 도입된 베젤리스 디자인 인피니티 디스플레이(Infinity Display)를 계승한다고 설명했다.
디스플레이 크기는 갤럭시S10는 5.8인치, 갤럭시S10플러스는 6.3인치로 현재 모델과 다르지 않을 전망이다.
송형일 더불어민주당 광주광역시의원 서구 제3선거구(화정3~4동, 풍암동) 예비후보가 지난주 풍암동행복복지센터에서 열린 '내집앞 내가쓸기 청결운동 발대식'에 참석하고 풍암동 일대 거리정화활동을 실시했다.
송형일 후보는 풍암동 바르게살기운동위원회와 지역사회보장협의체의 위원으로서 봉사활동을 꾸준히 해오고 있다.
최근 송 후보는 바르게살기운동 광주광역시 서구협의회장의 표창장을 받았다.
경선을 앞둔 송 예비후보는 "지역민에 먼저 다가서기 위해 예비후보로 등록하고 유권자들을 만나고 있다"며 "더불어민주당 승리와 당선을 위해 최선을 다하겠다"고 각오를 다졌다.
이어 송 예비후보는 "서구를 위해 제대로 일할 사람인 제가 더 열심히 뛰겠다"며 "낮은 자세로 겸손하게 주민들 뜻을 받들어 서구와 광주발전을 위한 일꾼이 되겠다"며 각오를 다졌다.
한편, 송형일 예비후보는 민선1기 송언종 광주시장 비서를 시작으로 광주시의회 정책네트워크 위원, 포럼광주 지방자치본부장, 한국거버넌스학회 이사, 더불어민주당 부대변인을 역임했다.
안동대학교(총장 권태환)와 (사)안동소프트웨어산업협회(회장 김현기)는 오는 2018년 6월 14일(목) 16시 안동대학교 국제교류관 중회의실에서 4차 산업혁명 시대를 선도하고 경북지역 농업용 빅데이터 기술의 활용방안을 모색하기 위하여 “4차 산업혁명을 위한 빅데이터 기술 및 활용방안 워크숍”을 개최한다.
이번 워크숍은 제주대학교 김도현 교수의 ‘최신 빅데이터 핵심기술 및 서비스’이라는 주제발표와 농촌진흥청 박성호 박사의 ‘빅데이터의 농업분야 활용’ 이라는 주제발표가 있을 예정이며, 이어서 워크숍 참여자 중심의 패널토의가 예정되어 있다.
(사)안동소프트웨어산업협회는 산․학․연․관 등이 상호협력하여, 지역 ICT분야의 컨트롤타워 체계를 구축하고, 지역의 유망한 ICT기반 융복합 산업과 시장변화를 분석할 수 있는 민간차원의 전문 인프라 구축, 지역 네트워크 구성 및 전문교육 등을 통하여 지역경제 발전과 기업성장에 기여하고 있다.
(사)안동소프트웨어산업협회 김현기 회장은 ‘이번 워크숍을 통해, ICT 융합산업의 큰 축을 담당하는 빅데이터 기술을 농업분야에 활용하는 방안을 모색함으로써 4차 산업혁명에 대응하기 위한 진지한 토론이 될 것으로 기대한다’라고 말하였다. 이번 워크숍은 지역의 관심 있는 각계인사 및 시민, 학생, 유관기관, 농민 등 다양한 분야에서 누구든지 참여가 가능하다.
대한예수교 장로교 합동측은 제83회 총회에서 사순절이 비성경적이므로 사순절을 지키지 말 것을 결의하였다. 왜 합동교단은 사순절을 비성경적이라고 하였는가?
먼저 사순절이란 부활절 전날 밤까지 40일간 이어지는 로마교회가 정한 예수님의 수난 기간을 기념하는 행사절기이다. 로마교회는 성도들로 하여금 금식을 권장하고 음식을 제한하는 것을 기념하였다. 그러나 고난주간 특히 마지막 금요일에는 완전히 고기를 먹는 것을 금했지만 이것을 위해 사육제를 하고 고기를 많이 먹은 후에 점차로 고기 먹는 양을 줄여 갔다. 사실 고기를 먹는 것을 금하기 위해 고난주간 마지막 금요일을 이렇게 금식하는 것으로 정했지만 오히려 사육제는 고기를 많이 먹기 위해 만들어진 날로 변질 된 것이다.
이러한 비성경적인 절기를 종교개혁자들이 성경을 통해 잘못된 절기임을 알고 완전히 폐지하였다. 특히 존 칼빈은 종교개혁은 사순절이 미신적으로 시행되고 공로를 세우며 금식이 하나님께 예배가 된다고 주장하고 실행하였기 때문에 완전히 폐지하였다 (기독교강요 IV. 12). 칼빈은 사순절 기간에 금식을 하는 것은 잘못된 신앙의 행위이며 오히려 하지 않는 것이 좋다고 하였다. 그러나 오늘날 현대교회는 금식을 의무적으로 하게 만든다. 고난주간에 금식하는 날을 만들어 모든 성도들에게 금식하라고 하지만 금식을 의무인 것으로 엄격하게 지키게 하는 것은 성경에서 말하는 금식이 아니다. 마음의 변화 없이 금식하는 것은 하나님께서 원하지 않는다. 육체적 금식을 열심히 강조하고 지키면 오히려 교만해지고 거짓되고 사사로운 생각으로 부패된 신앙을 드러내고 만다.
우리가 사순절을 지키면 안 되는 이유는 단지 종교개혁자들의 가르침만이 아니다. 사순절을 지키는 것이 마치 하나님께 예배드리는 것으로 착각하게 만들기 때문이다. 예배는 오직 삼위일체 하나님 한 분만을 예배의 대상으로 삼는다. 삼위 가운데 어떤 한 위만을 기억하고 기념하는 것이 아니다. 또한 예수님의 모범된 삶을 따르는 것으로 만들기 위해 연례적으로 행하는 이러한 기념은 예수님께서 가르쳐 주신 교훈이 아니다. 예수님은 자신의 제자들에게 세례를 베풀고 성찬을 기념하라고만 하셨다. 다른 것을 기념하라고 하신 적이 없다.
로마교회가 예수님의 모습을 그림으로 그려 많은 사람들에게 눈으로 보고 믿으라고 하였다. 라틴어로 성경을 읽고 설교하는 예배는 일반 사람들에게 전혀 도움이 되지 않자 그림을 그려 그것을 보고 믿음을 일으키라고 한 것이다. 하지만 믿음은 들음에서 나온다. 그러므로 종교개혁을 통해 기독교는 성화(예수님과 관련된 그림)를 미신으로 규정하고 예배당에 이러한 그림들이 붙여 있는 것을 허락하지 않았다. 하지만 로마교회는 그림을 통해 눈으로 보고 믿음을 가지는 것이 믿음이 없는 것보다 더 낫다고 가르쳤다. 하지만 성경과 다른 거짓 믿음만 만들어 낸 것이다. 이처럼 혹, 사순절을 교회의 전통으로 알고 그래도 지키는 것이 지키지 않는 것보다 좋다고 하는 사람들이 있을 것이다.
이러한 것을 긍정적으로 여긴다면 결국 성도들의 신앙은 성경과 거리가 먼, 왜곡된 신앙으로 가득차고 말 것이다. 예수님께서 금식을 하시고 고난의 길을 가신 것은 자신의 백성들을 구원하시기 위함이다. 이것을 우리가 모범으로 삼을 수 없다. 오직 예수님만이 하시는 구원사역이시다. 이러한 예수님의 모습을 교회가 지켜야하는 절기로 삼는다면 이것을 지키지 못하는 성도들은 양심의 무거운 짐을 지고 오히려 고통 가운데 지내고 만다.
이렇게 성경에도 없는, 사도들의 가르침에도 없는 절기를 만들어 지키게 하는 것을 교회의 절기로 삼는다면 오늘날 교회가 단지 사순절을 지키는 것으로 끝나지 않는다. 요즘은 대강절, 현현절, 고난절 등등, 결국 이러한 날들은 로마교회가 만든 미신 절기인데 기독교회가 하나 둘 지켜나가고 있는 것을 볼 수 있다. 마치 이것을 지키면 교회가 되고 교인이 되는 것처럼 말이다. 그러나 성경은 눈에 보이지 않는 예수 그리스도를 믿는 자들을 복이 있는 자들이라고 말씀하신다.
인간은 부패하고 타락하였기 때문에 자신들의 눈으로 무엇인가 보고 느껴야 뛰어난 신앙을 소유하였다고 믿는다. 그러나 이러한 인간의 감정을 하나님의 말씀위에 두면 결국 미신으로 변질되고 만다. 종교개혁자들이 오직 성경이라고 하는 이유가 어디에 있겠는가? 하나님의 모든 은혜는 말씀과 성례를 통해서만 주어진다고 하는 것을 왜 믿지 않는가? 여전히 교회의 전통을 중요한 신앙으로 여긴다면 그것이 바로 로마교회의 정신이다.
성경을 통해 수많은 믿음의 조상들이 잘못되고 거짓된 로마교회의 전통이라고 한 것을 다시 부활시켜 지키는 것은 어리석은 일이다. 안타깝게도 이제는 현대교회가 사순절을 자연스럽게 지키고 있다. 이러한 거짓 신앙과 미신적 신앙을 양산하는 일을 목사들이 하고 있다는 것을 부끄럽게 여겨야 한다. 하나님에 대한 참된 경건은 하나님을 바르게 아는 지식에서 나온다고 하는 것을 깨닫고 거짓을 버려야 할 것이다. 거짓도 다수가 하면 정의가 되어 버린 시대정신에서 제발 벗어나길 바란다.
미국 이베이가 25% 할인을 한다는 소식이 슬릭딜에 올라왔다. 이베이에 해당 페이지도 만들어져서 접속이 되고, 내용도 25% 할인이라고 나온다. 최대 할인금액이 25달러밖에 안되는게 함정이긴 하지만… 할인 내용을 보면, 할인 코드는 PSAVE25 할인 기간은 미국 태평양시 기준 11월 29일 오전 8시(한국시간 11월
7월까지만 해도 아무 카드로 결제해도, 아무 배대지로 보내도 결제하는대로 보내주던 라쿠텐이 8월 말부터 진짜 철벽방어를 하고 있다. 배대지로 보내는게 문제인 것 같긴하다.하지만 베스트바이도 주소 조금 변형하면 잘 되던데 라쿠텐은 배대지 주소를 변형해도, 변팔을 써도, VPN을 이용해도 전혀 뚫릴 기미가 안보인다.
아마존에서 7월 16/17일에 프라임데이를 진행했다. 프라임 회원만을 대상으로 실시한 행사로 물건 가격을 확 낮추거나 기프트카드 구입 시 혜택을 주었는데, 아마존에서 치고 나가니 다른 쇼핑몰에서도 그냥 있을 수 없나보다. 이베이, 뉴에그, 라쿠텐, 베스트바이 등 유명한 쇼핑몰은 다 같이 프라임데이에 견제구를 날렸다.
아마존 각 국가별로 7월 16일은 프라임데이가 진행된다. 재작년에는 처음이라서 별볼일없었는데, 작년에는 뭔가가 좀 떴었다. 올해는 대대적으로 광고를 하고 있는데 얼마나 많은 좋은 딜이 뜰지… 그래봐야 살 것도 없을텐데 기다려지기는 한다. ㅋ 아마존 자회사인 WOOT에서도 며칠 전부터 계속 딜이 올라오고 있다.
미국 라쿠텐이 모든 상품에 대해 최소 20%에서 최대 30%까지 리워드를 하고 있다. 카테고리에 따라서 다른 것으로 보이며, 신발은 30%가, 컴퓨터 부품은 20%가 적용되고있다. 기간은 미국 태평양시 기준 7월 15일 0시부터 7월 15일 23시 59분(한국시각 7월 15일 16시부터 7월 16일 15시
아마존 검색하는 도중에 오늘의 딜을 보다가 보니 어느 순간부터 아무런 내용도 없다. 독일, 프랑스, 이탈리아를 보고 영국을 보러 갔는데 아무것도 안나온다. 혹시나해서 다른 나라에 들어갔더니 다른나라도 마찬가지. 갑자기 해당국에 사는 사람만 볼 수 있게 한건 아닐테고 시스템 이상인가보다.
ebay가 아버지의 날을 맞아 모든 상품을 20% 할인한다(아직 ebay 홈에 공식 발표된건 아니라서 실제로 할지는 잘 모르겠다). 시간은 태평양표준시 기준 6월 6일 오전 7시부터 오후 7기까지(한국시간 기준 6일 밤 11시부터 7일 오전 11시) 12시간. 최소 50달러 이상 구매하는 경우 아래의
아마존 위시리스트에 담아놓은 센터 스피커.Polk Audio T30. 아마존 최저가가 64달러대였다. 자려는 참인데 메일이 온게 많아서 확인하다보니, 일요일자 Frys 프로모션 메일이 왔는데 같은 제품이 69달러란다. 아마존에서 언제 64달러대로 떨어질지 모르는거라서 69달러에 그냥 사려고 장바구니에 담고 오늘의 프로모션 코드를 입력했다. 엥!!!! 프로모션
12월 1일부터 수입 시 면세 범위가 조정된다. 아직 일부 사이트에서만 내용을 볼 수 있고, 관세청 고시나 공지를 찾아봐도 찾을 수가 없는데 정확한 내용인지는 모르겠다. 확인되는대로 다시 업데이트 해야지. 몰테일에 올라온 글을 참고하면 아래 그림과 같다(원본 보러 가기). 목록통관의 경우 미국은
미래창조과학부 고시 제2015-50호에 따라 일반 선편요금이 인상되었다(아래 표 참조). 20만원 이상 시 적용되는 특송요금은 이전과 동일하다. 1지역(중국,일본) 2지역 3지역(미국,독일) 4지역 무게 선편일반 특송화물 선편일반 특송화물 선편일반 특송화물 선편일반 특송화물 ~1kg(2.20lbs) 까지 12,200 15,000 13,400 18,500 14,600 27,000 16,000 28,000
이번 방안은 2017년 12월 발표한 “임대주택 등록 활성화 방안” 이후 신규 임대사업자 및 임대주택 수가 대폭 증가함에 따라 보다 체계적인 관리를 위하여 관계기관 합동으로 마련됐다.
등록 임대주택 관리 강화 방안의 주요내용은 다음과 같다.
정부는 그동안 수기로 관리하였던 자료의 정확도 제고를 위하여 2019년 상반기 중 임대등록시스템 고도화와 연계하여 등록 자료의 일제정비를 실시한다.
일제정비 기간 동안 임대사업자가 정비자료를 인터넷을 통해 스스로 정정하거나 관할 지자체에 정정신청하도록 안내하고 기존 자료를 정비할 예정이다.
임대료 증액제한, 임대의무기간 등 임대조건 준수여부에 대한 정기점검을 통해 과태료 부과 및 세제감면 과정에서 검증하도록 할 예정이다.
임대소득세·종합부동산세 감면 시 임대차계약 신고확인서를 제출하도록 하여 임대료 증액제한 준수를 검증하도록 개선한다.
취득세 감면과 관련하여 임대기간·임대료 증액제한 미준수 등 의무불이행으로 등록이 말소된 주택에 대해서 감면된 취득세를 사후 추징하도록 할 계획이다.
이와 더불어, 연간 2천만 원 이하 임대소득에 대해서 2019년부터 과세가 시행될 예정이다.을 감안하여 전담인력 확보와 국세상담센터 상담지원 강화를 통하여 임대소득세 및 임대등록 관련 세제상담이 원활히 이뤄질 수 있도록 할 계획이다.
임차인이 해당주택이 등록임대주택인지 여부를 쉽게 알 수 있도록 사업자에게 주택 소유권등기에 등록임대주택임을 부기등기토록 민간임대특별법 개정을 2019년 상반기 중에 추진한다.
법령 개정 이후 신규 등록 주택은 부기등기를 등록 시 해야 하며, 기존 등록주택의 경우 2년간 유예기간을 부여할 예정이며 해당 기간 동안 부기등기를 하지 않을 경우, 5백만 원의 과태료를 부과할 예정이다.
임대사업자의 임대료 증액제한 위반에 대한 과태료를 기존 1천만 원에서 3천만 원으로 상향하고, 의무 임대기간 내 양도금지 위반 등에 대한 과태료를 기존 1천만 원에서 5천만 원으로 상향을 추진한다.
국토교통부는 등록 민간임대주택은 임대료 인상률 제한, 의무 임대기간을 적용받아 임차인의 거주 안정성이 확보되는 만큼 계속적으로 등록활성화를 추진할 것이라면서, 특히, 2019년부터는 연 2,000만 원 이하의 주택임대소득에 대해서도과세가 전면시행 되므로 임대소득 필요경비율, 기본공제 혜택을 받기 위한 사업자 등록이 꾸준히 늘어날 것으로 예상된다고 밝혔다.
또한, 임대인에게는 임대소득 및 세제혜택 등에 상응하는 의무를 준수하도록 하고 임차인에게는 임대료·거주기간의 안정성 보장을 강화해 나가겠다고 덧붙였다.
유민석 기자 email@example.com
<저작권자 © 투데이경제, 무단 전재 및 재배포 금지>
주로 온라인 게임보다 오프라인 게임을 좋아하시는 분들에게 많이 나타나는 오류 중 하나이다. 이제 막 PC를 초기화 이후 셋팅하고 바로 게임을 실행하면 나타날 수 있는 문제로, 해당 오류의 원인은 바로 다이렉트X 이다.
악성코드로 인해 DLL 파일이 손상되어서 나타나기도 하고, 방금 말씀드렸듯 아직 미설치 상태에서 게임을 실행해서 나타나는 문제일 가능성이 높다. 이 문제를 해결하기 위해서 크게 두가지 방법을 쓴다. 한번 방법을 알아보도록 하자.
피가되고 살이되는 블로그, 친절한효자손 취미생활!
글, 사진 및 이미지 ▶ CopyLeft(C) 유길용
#CopyLeft(C) 는 저작권의 반대개념으로, "모든것을 공유한다" 는 뜻 입니다#
#공유라는 개념은 그대로 복붙하시라는 개념이 아니라, 내용을 응용해서 가져가시라는 말씀입니다#
#사진과 이미지의 일부는 퍼온것도 있음을 밝힙니다#
x3daudio1_6.dll x3daudio1_7.dll 다운로드 및 오류 해결 방법
첫번째는 다이렉트X 최신버전을 설치해서 문제를 해결 할 수 있다. 아래의 참고글을 살펴보고 문제를 해결해 보도록 하자.
두번째는 말 그대로 수동으로 설치하는 방법이다. 해당 파일들을 아래의 첨부파일에 업로드를 해 놓았다.


첨부파일
이 파일을 압축을 풀고, 해당 파일을 윈도우 시스템 폴더 내에 각각 복사해 넣으면 된다. C드라이브 > Windows 안에 있다.
32비트 운영체제 -> System32 폴더에 복사
64비트 운영체제 -> SysWOW64 폴더에 복사
이렇게 해서 말끔하게 해당 오류를 해결할 수 있다. 끝.
이 글을 공유하기
신부님이 가장 좋아하는 영화인 마담 프루스트의 비밀정원의 감성을 담은 디자인으로 구성한 웨딩 공간. 빈티지하고 러스틱하며 몽환적이면서도 내추럴한 느낌들을 포스터와 영화에 등장하는 방을 모티브로 디자인을 만들었습니다.
영화 마담프루스트의 비밀정원을 테마로 한 웨딩
마켓오 공간의 빈티지한 벽돌 느낌과 잘 어울릴 수 있는 빈티지한 가구와 레트로한 마네킹, 그리고 신부님이 좋아 하시는 오렌지톤의 플라워와 영화에 나오는 그린소재를 기본 플라워 컬러로 믹스하여 웨딩 아이템을 구성 하였습니다. 무대에는 찻장과 바구니 등을 배치하여 여러 소품들과 플라워를 함께 어렌지 하였으며 버진 로드 및 입구는 빈티지한 테이블과 마네킹을 세워 그린 소재로 데코레이션 하였습니다. 그린 소재의 비율을 높여 마침네 영화의 비밀정원에 온 듯한 느낌이 들도록 연출하였습니다.
예식은 주례 없는 웨딩으로 시작되었으며 두 사람의 입장, 맞절, 예물 교환, 성혼선언, 입맞춤이 진행되었으며 이후 두 분을 위한 부모님의 덕담이 이어졌습니다. 재즈 밴드팀의 축가 역시 영화 속 감성을 담을 수 있는 웨딩이였습니다.
지역번호 Mamanantuabo
지역번호 Mamanantuabo (쿠바)
국번 32은 Mamanantuabo의 지역 코드입니다. 그리고 Mamanantuabo은 쿠바에 있습니다. 만약 쿠바 이외의 지역에서Mamanantuabo에 있는 사람에게 전화를 걸려면, 지역 코드와 함께 통화하려는 국가의 국가 코드 역시 필요합니다. 쿠바의 국가 코드는 +53이므로, 만약 대한민국에서 Mamanantuabo으로 전화하기를 원한다면 Mamanantuabo의 전화번호 앞에 +53 32을 입력하셔야 합니다.
이 경우 지역 코드 앞의 0은 생략됩니다.
전화번호 앞의 플러스 부호(+)는 보통 이런 형식으로 사용됩니다. 하지만 이런 플러스 부호는, 당신이 국외로 전화를 걸려고 한다는 사실을 알리는 일련의 번호로 대체되는 경우가 더 일반적입니다. ITU는 모든 유럽 국가를 포함한 많은 국가에서 사용되는 번호인 00을 사용하는 것을 권하고 있습니다.
대한민국에서는 00 대신 001이 사용됩니다.
따라서 대한민국에서 Mamanantuabo으로 전화할 경우, 전화번호 앞에 +53 32 대신 00153 32을 입력하여도 무방합니다.
전화 번호 계산기
미니멀리즘과 모던한 컨셉의 건축 디자인의 인기는 꾸준히 증가하고 있다. 세련된 도시적 감성을 연출하면서 동시에 공간에 여백을 만들어 여유와 편안함을 선사하기 때문이다. 오늘 소개하는 스위스의 건축가 Marty Häuser AG는 이러한 인기를 잘 반영하여 큐브 형태의 2층 주택을 완성하였다. 따뜻한 질감의 자연 소재 원목과 대조되는 차갑고 무거운 특성을 지닌 콘크리트 소재를 이용하여 대조되면서도 묘한 어울림을 자랑하는 인테리어는 비움과 채움의 밸런스를 적절히 유지하여 느긋하고 평화로운 삶의 바탕이 되는 공간으로 연출하였다.
박스의 뚫린 구멍 사이로 밝은 빛이 새어 나오는 듯한 모습의 건물은 단란한 가족이 살기에 적절한 2층의 구조로 설계되었다. 심플한 건물외관은 커다란 창문으로 개방감을 더하였으며 2층의 테라스와 옥상을 야외 공간으로 사용할 수 있는 기능을 더하였다. 초록 잔디가 깔린 정원 위에 위치한 하얀 건물은 곳곳에 원목 소재를 이용한 디자인으로 자연친화적인 분위기를 연출하고 있다.
입구에 들어서면 외부에서 바라본 건물의 모습과 비슷하면서도 색다른 느낌의 실내를 만날 수 있다. 하얀색 벽면과는 사뭇 다른 단단한 콘크리트 내부 벽면이 벽면과 천장을 감싸고 있다. 2층으로 올라가는 계단은 원목을 이용하여 최대한 심플하게 디자인하였으며 전체적으로 아기자기한 장식을 최소화 시키고 실내 구조의 형태가 그대로 드러날 수 있도록 하였다.
2층으로 올라가면 위치한 거실도 회색의 콘크리트 벽면으로 마감하였다. 전체적으로 회색이 중심이 된 실내는 모던하면서도 차가운 콘크리트의 특성으로 다듬어지지 않은 듯한 인더스트리얼한 실내 분위기를 연출하고 있다. 동시에 따뜻한 소재의 패브릭 소파와 원목을 이용한 조명으로 아늑한 거실이 되었으며 가족과 친구들이 함께 하는 넉넉한 공간으로 집안의 중심이 된다.
정원에서 건물을 바라보았을 때에 커다란 창이 인상적이었다. 커다란 유리창을 통해 정원과 마주하고 있는 공간은 다이닝룸으로 테이블과 의자를 놓을 수 있다. 필요에 따라 커다란 식탁을 놓거나 커피 테이블과 같은 소품을 추가하여 카페 같은 분위기 있는 공간으로 연출할 수 있으며 정원을 바라보고 있어 초록의 싱그러운 풍경을 감상하며 휴식을 취하기에 안성맞춤이다.
거실과 다이닝룸 등 실내의 곳곳이 개성 있는 인테리어를 선보인다. 노란색과 검정색이 중심이 된 욕실 인테리어 또한 남다르다. 다른 실내와 같이 콘크리트 벽면을 하고 바닥에 포인트를 주고자 과감한 노란색을 선택하였다. 샤워룸의 검정색 유리벽면과 대조를 이루는 색상으로 생동감 넘치는 욕실 분위기를 연출한다. 바닥이 화려한 인테리어이기 때문에 주변 소품과 가구를 최대한 심플한 것으로 선택하였다. 세면대, 욕조, 수전의 간결한 디자인과 어울릴 수 있도록 전구모양이 그대로 드러나는 조명을 사용하여 과하지 않은 인테리어를 완성하였다.
정원을 포함하여 옥상과 테라스를 통하여 실내와 실외의 연결을 유연하게 하였다. 하얀색으로 칠해진 벽면에 나무 판넬을 가로로 이용한디자인은 고급스러운 모습을 연출한다. 정원에서 올려다 보았을 때에 보이는 2층 테라스의 천장 부분도 외벽과 같은 목재로 마감하여 더욱 깔끔한 외관 인상을 준다.
집닥은 꼼꼼하게 파트너스를 선별합니다.
각 건축 분야의 전문적인 노하우를 갖춘 파트너스가 안전하고 만족스러운 건축을 약속합니다.
건창건축사사무소
업무 영역
건축설계 /감리 /상가분양 /용도변경
시공 지역
서울/경기
주력 시공
주거시설, 업무시설, 복합시설
파트너스 소개
안녕하십니까?
저희 건창건축사사무소를 찾아주셔서 진심으로 감사합니다.
대한을 선도하는 기업으로서, 시공회사로 출발하여 100년 대계 1000년 대계를 위하여
원칙과 신뢰와 성실과 굳은 신념과 흩어지지 않는 집념으로,
설계라는 부분의 봉사정신으로,
첨단을 앞서가는 설계를 선사하겠습니다.
주요작품
- 신영상가아파트 신축공사 설계
- 수원시 공무원아파트 신축공사 설계
- 춘천시 공무원 아파트 신축공사 설계
- 문산 전신전화국 설계
- 합정동 메리노 수녀원 기술사 신축공사 설계
- 안양 김외가 병원 신축공사 설계 및 감리
- 부산해운대 별장아파트 설계 및 감리
- 유한공업고등학교 체육관 신축공사 설계 및 감리
- 우신중고등학교 종합계획 및 설계
- 소사반도체 공장설계 및 감리
- 영주 삼주빌딩 신축공사 설계
- 서교동 김회장 댁 빌라 설계 및 시공
- 회기동 회기빌딩 신축공사 설계
- 종암동 구인병원 계획 설계
- 내발산동 발산빌딩 신축공사 설계 및 감리
- 목동 목화 연립주택 및 상가빌딩 신축공사 설계
- 건풍제약 반월 GMP공장 설계
- 성북빌딩(쇼핑센터, 9000평) 신축공사 설계
- 여의도 오륜빌딩 신축공사 설계
- 창원 원주민상가 신축공사 실시설계 외 다수
LG G5와 프렌즈, 와닿는 장점보다 겉도는 자랑?
LG G5와 프렌즈, 와닿는 장점보다 겉도는 자랑?
LG G5가 2월 21일 10시(한국시각)에 생중계로 발표되었습니다. 40여분의 발표는 진행자의 소개와 동영상, 패널로 진행 되었습니다. LG G5와 모듈, LG프렌즈로 불리는 악세사리들을 설명했습니다. 하지만 유츨로 기대가 낮았다는 것을 감안해도 그다지 감흥은 없었습니다. 흥분되거나 와닿는 장점이나 편리는 없고 살짝 실망스러운 발표 습관이 남아있더군요. 발표의 내용을 순차적으로 정리해보며 발표..
메인페이지 › 게시판 › 커뮤니티 › 자유게시판 › 반갑습니다. › ‘반갑습니다.’에 답변달기
반갑습니다. 저도 많이 부족하지만 디데이에 부끄러운 글들을 올리면서 제 부족한 점을 점점 채워나가고 있어요. A대생님도 두려워마시고 본인의 생각을 자유롭게 올려보세요~ 돈 드는것도 아니고 다른사람이 내 생각을 어떻게 받아들이는지 지켜보는것도 좋은 공부가 될테니까요.
대구 서구청(구청장 류한국)은 서구보건소에서 3월부터 11월까지 매주 목요일마다 중증 재가장애인 및 허약노인 가정을 직접 방문하는 ‘가가호호 한방방문재활’을 운영한다고 밝혔다.
‘가가호호 한방방문재활’은 의료취약계층 20가구를 선정하여 건강증진 및 2차 장애예방을 위해 보건소 장애인 재활팀, 방문간호팀, 한방진료팀과 연계, 가구당 5회 방문하며 재활운동안내 및 지역사회 자원연계, 방문간호, 한방 진료(침 시술, 뜸, 한약처방)를 통합하여 건강서비스를 제공하고 있다.
서비스를 받고 있는 지체장애2급 이○○님은 “몸이 아파도 외출이 힘들어 한의원까지 가기가 여의치 않은데 한의사가 일일이 집집마다 찾아와서 진료도 해주어 고맙다”며 지속적인 서비스를 받기를 부탁하는 등 지역주민의 큰 호응을 얻고 있다.
한편 서구보건소는 장애인 재활사업으로 ‘장애인 및 가족 자조모임’, 지체.뇌병변 장애인들을 위한 ‘재활up! 댄스교실’, ‘주거개선사업 연계’등 장애인 건강증진 및 삶의 질 향상을 위해 활발한 사업을 진행하고 있다.
|▲ 자유한국당이 10일 대전 BMK웨딩홀에서 당원들이 참석한 가운데 신년인사회 및 6·13 지방선거 필승 결의대회를 가졌다. © 김정환 기자 |
자유한국당이 10일 BMK웨딩홀에서 1000여명이 넘는 당원들이 참석한 가운데 신년인사회 및 6·13 지방선거 필승 결의대회를 가졌다.
이날 신년인사회에 홍준표 대표, 홍문표 사무총장, 정진석·이은권·이장우·정용기 국회의원, 이영규 서구갑 당협위원장, 박성효 전 대전시장, 육동일 충남대 교수, 양홍규 변호사, 박수범 대덕구청장, 박태우 한국외대 초빙교수 등 주요 당직자와 당원 1000여 명이 참석했다.
홍 대표는 인사말을 통해 "다가오는 6·13 지방 선거는 단순히 시장과 군수를 뽑는 것이 아니라 자유 대한민국을 지키고 자유 민주주의 기본질서를 확고히 하는 선거"라면서 "대전에서 압승할 수 있도록 당원여러분들이 힘을 모아 달라"고 당부했다.
이은권 대전시당위원장은 "지방선거에 출마를 원하는 많은 분들이 있다"며 "본인들의 생각과 다른 결과가 나오더라도 공천 결과에 깨끗하게 승복하고 공천이 확정된 후보를 도와줄 수 있는 사람만 한국당 공천에 응모해 달라"고 말해 전략공천을 시사했다.
이어 정용기 의원은 "충청인들은 충절의 정신으로 나라가 위기에 처하면 나서서 위기에 빠진 조국, 대한민국을 구해내곤 했다"며 "지방선거에서 대전부터 압승해 교만하고 무능한 좌파 정권에게 경고를 날리자"고 말했다.
또한 이장우 의원은 "지방선거에서 우리가 하나가 돼서 반드시 승리해야 한다"며 "이번 지방선거에서 확실히 본때를 보여주고 대전시민이 얼마나 무서운지를 현 정권에 확실하게 보여주자"고 강조했다.
이날 대전과 충남 천안에서 신년 인사회를 마친 홍준표 대표는 11일 충북 충주에서 열리는 충북도당 신년인사회에 참석한다.
저의 고객은 홈스테이에 대해 더 많은 것을 알고 싶었고 제가 일한 ESL 학교는 많은 정보를 제공하지 못했습니다. 많은 학생들이 도착했고 홈스테이 배치에 만족하지 않았습니다. 일부 호스트 가정에서는 가정에서의 적절한 영어 또는 가정에서의 외국어를 구사하지 못했습니다. 저는 IHA에 연락하여 미리 고객과 부모에게 적절한 정보를 제공 할 수있었습니다. IHA의 코디네이터는 추측을 통해 고객으로부터 불만을 줄였습니다. 나는 각 클라이언트를 기쁘게 할 수 없다는 것을 이해한다. IHA 홈스테이 대행사와 함께 일하게되어 기쁩니다. 나는 그들을 나와 같은 교육 컨설턴트들에게 강력히 추천한다.
[아이디위클리]유재호 성남시의원이 대표 발의한 ‘성남시 1인 가구 기본 조례안’이 지난 5일 성남시의회 본회의를 통과했다.
유 의원은 “이 조례는 성남시에 거주하는 1인 가구의 안정적 생활 기반, 공동체 강화와 사회적 가족도시 구현을 위해 발의하였다.”며 “1인 가구를 우리 사회의 정상적인 새로운 가족 형태로 인정하고 국가경쟁력을 위해 지원할 필요가 있다.”며 조례 제정의 배경을 밝혔다.
유 의원은 “1인 가구가 급격히 늘고 있는 시점에서 셰어하우스, 소셜다이닝, 1인 가구 건강 지원, 맞춤형 일자리 지원 사업 등에 대하여 성남시는 행정적 지원을 할 필요가 있다.”고 말했다.
이에 발맞춰 성남시에서 조례에 따른 실태조사 용역을 2019년 예산안에 편성하였고 지난 6일 문화복지위원회 심의를 통과하였다.
한편, 통계청 자료에 따르면 2017년 전국의 1인 가구는 561만3천 가구로 1년 전보다 17만9천가구(3.3%) 늘었으며 전체 가구에서 차지하는 비중도 28.1%에서 28.7%로 급격히 증가 추세에 있다. 앞으로 혼자 사는 1인 가구는 2025년 31.3%, 2035년에는 34.4%로 증가할 것으로 전망된다.
2016년 3월 26일 토요일
유인원으로부터 인간을 창조하심ㅡ유인원이 진화한 것 아니다
출처(조선일보 기사를 읽고 뉴욕타임즈에서 옮긴 것):
http://www.nytimes.com/2016/03/25/science/researchers-find-fish-that-walks-the-way-land-vertebrates-do.html
Cryptotora thamicola라는 학명의 이 눈 먼 암굴 물고기(cave fish)는 폭포수가 떨어지는 암벽의 90도 경사진 데를 네발 짐승처럼 올라가는 것이 태국에서 목격되었다. 그래서 물고기로부터 뭍의 네발 짐승으로 어떻게 "진화"되었느냐 하는 과정을 연구하는데 좋은 자료라고 자연 과학자들은 흥분하고 있으나, 성경은 하나님의 창조 과정이 이렇게 되어 있다ㅡ
"물들은 생물로 번성케 하라 땅 위 하늘의 궁창에는 새가 날으라 하시고 ... 큰 물고기와 물에서 번성하여 움직이는 모든 생물을 그종류대로, 날개 있는 모든 새를 그 종류대로 창조하시니 ... 생육하고 번성하여 여러 바다 물에 충만하라 새들도 땅에 번성하라 하시고 저녁이 되며 아침이 되니 이는 다섯째 날이었다"
"땅은 생물을 그 종류대로 내되 육축과 기는 것과 땅의 짐승을 종류대로 내라 하시고 ... 땅의 짐승을 그 종류대로 육축을 그 종류대로 땅에 기는 모든 것을 그 종류대로 만드시고 ... 우리의 형상을 따라 우리의 모양대로 우리가 사람을 만들고 그로 바다의 고기와 공중의 새와 육축과 온 땅과 땅에 기는 모든 것을 다스리게 하자 하시고 자기 형상 곧 하나님의 형상대로 사람을 창조하시되 남자와 여자를 창조하셨다"[창 1:20-29]
그러므로 물고기, 날짐승, 뭍짐승, 사람의 순서다. 다시 말해 물고기로부터 날짐승, 날짐승으로부터 뭍짐승을 만드시고 뭍짐승으로부터 사람을 만드신 것이다. 뭍의 짐승 중 원숭이 즉 유인원으로부터 사람을 만드신 것이다. 그러니 이 암굴 고기는 위의 날개 형태의 지느러미라 할까 발 형태라 할까 하는 것은 그대로 있고 아래의 (지느러미) 형태의 것은 발이 되도록 만드신 것이 날짐승이다. 그리고 다시 이 날짐승으로부터 날개마저 발이 되도록 네발 가진 짐승을 만드시니 이 뭍짐승 중에서 직립 보행과 방불한 형태의 고릴라, 침팬지 류를 만드시고 이를 토대로 사람을 만드시기에 이른다. 이렇게 과정을 거쳐 만드시는 것이 무어 그리 이상한가. 창세기에서 말하는 "6일"은 우리가 아는 대로의 365일이 아닌 것임을 그 앞 서술에서 확인된다.
성경이 "6일"이라 한다 해서 우리가 아는 "6일"로 이해하는 것부터가 성경을 읽을 줄 모르는 것이다. 그 6일이 도대체 얼마의 기간인지 우리로서는 알 수 없다. 4계절이 생기기 이전부터 그런 날(日)이 있었다는 사실만 알면 족하다. 그것조차 알려고 한다면 과분한 것이니 우리의 처지가 지금 자연계에 속한 하릴없는 육체임을 망각하기 때문이다. 진화론을 일거에 묵사발로 만들 수 있는 핵심은 바로 여기에 있는 것이다. 인간이 처음부터 이런 자연계 육체로 만들어지지 않았고 악령이나 천사와 같은 초자연 육체로 창조되어 있었음을 성경이 밝히고 있는데도 지금까지 신학자들이 이를 인정했던가? 아니다. 여전히 에덴 동산을 자연계의 한 동산쯤으로 착각한 것이다.
생각해보라, 그래서 상식적 근거 위에서 모든 것을 판단하라고 강조하는 것이다. 하나님께서 당시 무엇을 만드실 때에는(지금도 그러하나 사실상 이제는 현재 진행 중인 사람의 새 창조와 새 하늘, 새 땅 외에는 창조가 끝났지만) 창조이다. 고로 이미 자연계의 모든 것을 창조하시고 그 클라이맥스로 인간을 만드셨는데 그 인간을 위해 똑같은 자연계 동산을 만드시겠는가. 자연계와는 전혀 다른 차원의 세계를 창설하심이 아니겠는가.
이렇게 대칭성(짝)으로 모든 것을 만드시고 존재하게 하신 사실을 밝히고 있는 것이 3위1체 원리인 것이다. 자연계적 사실에만 시야를 국한시키니 항상 시행착오만 되풀이하는 것이다. 영혼과 육체, 짝이다. 남자와 여자, 짝이다. 인체도 좌, 우 양면으로 짝이다. 사람을 만드실 때도 먼저 좌면 좌, 우면 우 한 쪽을 만드시고 다른 쪽을 맞추는 식으로 만드신 것이라 생각된다. 별들도 제 짝이 있다고 해당 분야의 전문가들은 말한다. 이러한 짝으로 만물이 되어 있는 것을 밝힌 것이 3위1체 법칙인 것이다.
지금까지 그 누구도 이 사실을 확정적으로 말하지 못했다. 짐작은 하고 있었던 것이라 해도 동양의 음양 사상이나 현대 물리학에서의 보어의 상보성 원리 겨우 그 정도다. 보어와 아인슈타인의 논쟁도 이런 사실을 확정적으로 규명해내지 못한 데에서 나온 것이다. 아인슈타인 같은 천재도 끝까지 보어의 주장에 동조하지 못한 것을 보라. 성질이 정반대인데 어떻게 그런 둘이 하나로 조화 일치할 수 있느냐, 도무지 이해가 가지 않았던 것이다. 그와 마찬가지 성격에서 보어의 상보성도 음양 이원론도 그 둘의 관계를 제대로 규명해내지 못한 것이다.
즉 이 대칭 국면의 정반대되는 성질의 화합이 하나님 친히 아버지와 아들로서의 모자(母子) 관계를 형성하고 계심을 기반으로 하는 것으로서 바로 그 계시는 모습을 따라 만유를 지으셨다는 사실을 간과했기 때문이다. 둘은 대등할 수가 없다. 대등하면 하나로 존립 불가능이다. 하나에서 다른 하나가 파생됨으로써 비로소 하나일 수가 있는 것이다. 3위1체 원리는 바로 이 사실을 밝히는 것이다. 이것이 그 핵심이다. 양면성 구조는 이미 음양론으로나 상보성으로나 세상에 알려져 있어 새로운 것이 아니다. 오직 이 양자 관계가 원인과 결과, 실체와 형체 등 주종 관계로 있음을 주제로 삼는 것이 3위1체 원리다. 파생시킨 자와 파생된 자와의 관계를 편의상 "모자 관계"라 한다. 양성을 다 포함시켰으므로 듣기에도 수월하다.
따라서 이와 같이 만물이 짝으로 되어 있음을 기정사실화할진대 하나를 알면 그 다른 하나에 대해 그 존재 어부를 따지려 할 필요가 없다는 여기에 또한 강조점이 두어지게 된다. 자연 만물이 있으면 초자연계의 존재는 필연이니 이를 증명하려 할 필요가 없다는 것이요, 자연계와 초자연계라는 짝으로 되어 있는 세계일진대 역시 같은 논리로 이들 결과물과 이 결과를 파생시킨 창조주가 엄존하신다는 것은 물으나마나, 따지나마나, 생각하나마나라는 것을 일깨워주는 것이다.
자연계 지식으로는 만년을 간다 한들 초자연계의 실상을 알 재주가 없다. 우리가 초자연계 육체의 존재로 환원되어야 비로소 알게 되어 있는 그런 환경이다. 그런즉 초자연계의 초능력을 행사하는 판에 이런 인간을 대상으로 무슨 진화를 가히 들먹일 수 있느냐 그 얘기다. 이래서 3위1체 법칙의 비중이 그토록 크고 결정적으로 중요하다는 것이다. 대립되고 있는 둘 사이의 정반대의 성질, 이것이 바로 빛의 입자성과 파동성으로 나타나는 것이며, "양자 얽힘"의 "엎 스핀"과 "다운 스핀"으로 나타나는 것이요 3운법칙(인간 生涯의 법칙)의 SN유형과 OT유형 간의 3과 19라는 숫자로 나타나는 것이다. 3과 19는 지금 지적하는 이러한 두 정반대되는 성질의 완전한 도치(倒置, inversion) 형태를 그대로 드러내어주는 것이다.
원숭이가 사람으로 진화한 것이 아니라 이미 만드신 원숭이를 토대로 사람을 지으셨기 때문에 원숭이, 침판지, 고릴라는 그대로 오늘날도 존속해 있고 사람은 사람대로 번식한 것이다. 저런 물고기도 오늘날에도 선을 보이고 있는 것이니, 자다가 봉창 두드림과 같은 일은 이제는 그만 두고 자연과확자들은 영원 세계를 흠모하여 영생의 문을 두드릴 일이다. 진정으로 호소하는 것이다.
6일 창조의 그 하루가 우리가 인식하는 날수로는 얼마의 세월이 소요되었든지 간에 그런 것을 우리가 왈가왈부할 필요는 없으니 그리 되면 달을 가리키는 손가락만 보고 정작 달은 보지 못함이 된다. 달을 본다는 말은 "창조는 그래서 완료되었고 더 이상 지속되지 않는다"는 성경의 결론에 있는 것이다. 하나님의 말씀으로서의 성경적 사실은 수용하지 않고 진화는 아직도 계속된다고 하니 웃기는 일이 아닌가.
성경 욥기에 "우박 창고, 눈 곳간, 운운" 하는 것을 두고도 말을 만드는 이들이 있다. 그 표현이 옛날 과학적 지식이 없던 시절 일식, 월식을 가리켜 하늘의 개가 해나 달을 삼켰다가 뱉는 것이라고 생각한 그런 유치함이 아니냐는 뜻인데 그 자신 그런 똑같은 유치함에 싸여 있는 줄은 모른다. 하나님을 보여달라 하는 눈으로 확인해야 직성이 풀리겠다는 그런 유치함과 똑같은 것이다. 창조주로서의 위치와 그 피조물인 인간으로서의 처지와의 차이도 구분할 줄 모르는 무지인 것이다. 성경의 하나님 관련 설명도 인간을 기준하지 않고는 어찌 묘사가 가능하겠는가. 천사와 같은 영물이 아니라 인간이 그 대상이 아닌가. 옛 사람과 현대인의 지식의 차이가 있는데 모든 시대인에게 공통된 이해를 기대한다면 현대인에 맞추는 것이 아니라 이 말씀을 대하는 당시 사람들의 수준에 따라야 하지 않는가.
하나님을 "아버지"와 "아들"로 나누는 것도 마찬가지다. 왜 여자가 끼이지 않느냐 하고 항의하는 것과 같다. 항의라도 하면 좋지만 내가 잘 났다는 식으로 그런 표현을 쓰는 성경을 골동품의 가부장제도의 유산이라고 비하하기까지 한다. 그래서 인간의 교만이라 하는 것이다. 이 오만함이 모든 일에서도 그렇지만 인간 구원에 최대의 장애 요인인 것이다. 인간의 의식 구조를 따라 부모 자식을 논하는데 이를 모자 관계라 하겠는가. 어쨌든 인간은 성별을 가리지 않고는 이야기가 되지 않기 때문에 아담의 대표성을 따라 일관되게 "아버지"와 "아들"로 통일시킴이다. 첫 사람 아담이 인간의 대표가 아닌가. 닮은꼴은 먼저 원형(본형)이 있고나서야 생기는 것이다. 아담의 닮은꼴이라야 만족을 하겠기에 그 닮은꼴을 기왕 만드신 자연계 동물들의 암수 생성법에 따라 만드시니 비로소 남녀가 된 것이요 아담이 남자이기 때문에 남성 위주로 대표성을 논하지 않을 수 없는 것이다.
그러나 이 남녀 구분은 영원 세상에서는 사라지는 것이니, 생식을 목표로 한 남자와 여자가 아니라 하나님께서 둘이 하나로 계시는 것처럼 3위1체의 원리를 따라 모든 것을 창조하심이다. 동물과 식물은 짝이요 영물들과 아담이 또한 짝이니 다스림을 받는 자와 다스리는 자와의 관계다. 임금과 신하의 관계와 같다. 성경은 아담 부부가 벌거벗었으나 "부끄러워할 줄 몰랐다"고 되어 있다. 아담 부부가 초자연계 몸이 되어 찬란한 광채로 둘러싸인 것은 굳이 말하지 않아도 전후 문맥으로 능히 알 수 있는 일이다. 성경은 군소리, 잡소리를 하지 않는다.
단지 현재의 자연계 몸으로 전락해버린 인간을 기준하여 서술하다보니 현재는 옷을 입어야 몸을 가리는지라 그래서 "부끄럽다'라는 말을 동원한 것이다. 왜 부끄러운가, 천사(영물)들은 그런 남녀 구분이 없는데 자기네는 하등 세계인 자연계의 동물들이 암수로 나누어져 있듯이 그런 모양새를 띠고 있었음이다. 다시 말해 전자는 완전하고 후자는 남과 여로 나누어져 불완전함이 측면도 있는 것이다. 그래서 생식 작용도 영원히 사라지고 없는 영원 세계에서 천사보다 못한 불완전한 남녀 유별이 지속될 이유가 없다.
"우박 창고", "눈 곳간"이란 표현도 우리 인간은 무엇이든 창고나 곳간에에 쌓아놓고 물건을 쓰듯이 우박도 눈도 필요한 때에 따라 언제나 다함이 없이 내리니 그런 식의 표현밖에 없지 않은가. 즉 "우박이나 눈이 생성되는 과정을 네가 지켜 보았느냐"는 의미로서 거대한 자연계의 경이가 그렇게 표현된 것으로 알면 손가락을 봄이 안되고 정상적으로 달을 봄이 되는 것이다.
한 몸 구조에서 각 지체가 하는 모든 일은 머리의 지시를 받아 그 지시대로 행함이므로 머리가 그 지체를 통하여 친히 함과 같은 의미로 통한다는 사실을 알 필요가 있다. 즉 하나님께서 친히 하시는 것으로 묘사된 모든 말씀과 능력은 천사들이 하나님의 뜻을 따라 대행한 것이다. 천사들은 그 모든 일을 오직 하나님의 이름으로 하는 것이다. 우리가 그리스도와 하나되어 그 이름으로 말에나 일에나 행하는 것이 같은 이유이다. 그리고 머리되시는 이께서 하시는 모든 일은 우리 이름으로 즉 우리를 위해서 하시는 것뿐이다.
01. 삼각함수 공식 정리 시작하며...
중3말 이후로 삼각함수가 고2에서 다시 나와서 학습하는데 상당한 부담으로 작용하는 부분입니다. 그리고 교과과정 또한 바뀌어서 1학년과 2학년 과정을 같이 학습하게 되는데 이렇게 되면 삼각함수 부분에서 새로운 내용이 많아서 미적분 02의 초기 학습에서 상당한 부담으로 작용할 것으로 예상이 됩니다.
저 역시 학생들에게 이 부분을 1학기에 가르쳐 보았는데...학생들이 아주 힘들어 했습니다.
이번 시간에는 삼각함수 부분에 부담 조금이라도 줄이기 위해서 관련된 공식에 대해서 정리를 해보았습니다. 지도를 만들고 한눈에 파악하는 연습을 지속한다면 좀 더 효과적이 것이라고 생각했어 만들어 보았습니다.
수학을 열심히 공부하는 분들에게 미약하게나마 도움이 되었으면 합니다.
02. 삼각함수의 공식 TOTAL MAP
공식01 호도법을 이용한 호의길이와 넓이
공식02 특수각의 삼각비(중3) :필수암기
공식03 삼각함수의 정의와 얼싸탄코
공식04 삼각함수의 기본공식
공식05 짝수배, 홀수배 공식 : 헷갈리는 공식
공식06 덧셈정리, 2배각, 반각 공식
공식07 삼각함수의 합성
공식08 삼각형의 넓이
공식09 사인법칙, 코사인법칙
쓰다보니 무지막지하게 길어졌네요ㅜㅜ
여기까지가 삼각함수 공식에 대한 Winner의 설명입니다.
수석전문위원 김승기
126페이지입니다. 건산법에서 건축주가 직접 시공할 수 있는 범위가 현재는 200평 이하 주거용 건축물, 150평 이하 비주거용 건축물 이렇게 되어 있는 것을 좀 축소를 해서 주거용에 대해서 25.7평 이하로, 비주거용에 대해서도 같이 25.7평 이하로 축소하려는 것으로서 이는 위장직영시공 문제 등을 고려할 때 이를 해소하는 데는 도움이 될 수 있을 것으로 생각이 됩니다. 그러나 또한 공사비 상승이라든지 여러 가지 부작용도 우려되기 때문에 적정 수준을 어떻게 할 것인가 하는 것이 문제가 되겠는데요, 지금 내진설계 대상이 연면적 200㎡ 이상이기 때문에 이를 고려해 가지고 연면적 200㎡ 이하로 시공 가능토록 하고, 또 다중주택과 다가구주택은 제외하는 것으로 하는 것이 어떤가 하는 수정의견을 제시를 했습니다. 다음은 129페이지입니다. 건설사업관리자의 수급자격 제한을 신설하는 것으로서 발주자가 건설사업관리업무를 위탁하는 경우 건설사업관리자의 평가 결과를 토대로 자격을 제한할 수 있도록 하려는 것으로서 아까 말씀드린 대로 CM협회가 지금 하고 있는데, 법적인 근거를 건산법에서 CM협회는 건설사업관리자의 신청이 있으면 건설사업관리능력을 평가하여 공시하고 있는데 이 결과를 바탕으로 해서 실제 공사에 있어서 자격을 제한할 수 있도록 하면 CM협회의 위상이나 할 수 있는 업무 영역이 더 명확해지는 그런 결과가 됩니다. 이것도 아까 말씀드린 그 두 협회의 통합 여부와 관련이 있기 때문에 그것을 고려해서 심사하시는 것이 맞을 것으로 생각이 됩니다. 다음 133페이지입니다. 건설사업관리자가 발주자를 효율적으로 지원하는 데 있어서 인력과 장비를 발주자와 협의하여 현장에 배치하도록 하려는 안인데, 이것도 CM협회가 이런 자기들 일을 함에 있어 가지고 바로 이렇게 인력과 장비를 현장에 배치할 수 있도록 함으로써 CM 분야의 전문인력 양성을 강화하려는 것으로 그 취지는 이해되는데, 이것도 CM협회의 업무 영역과 관련이 되는 것이기 때문에 또 건진법과는 배치되는 그런 사항도 있을 수 있기 때문에 두 협회의 통합 여부와 관련해서 심사하시는 것이 맞는 것으로 생각이 됩니다. 136페이지입니다. 건설사업관리자단체 설립 근거 마련인데, 이것도 마찬가지로 현재 CM협회는 민법상의 재단으로 해서 국토부 산하로 되어 있는데 이를 완전히 법정단체화하는 것이기 때문에 통합과 관련해서 한 번 더 생각을 해 보실 필요가 있는 것으로 생각이 됩니다. 다음 138페이지입니다. 도급계약에 있어서 수급인이 하도급을 주는 경우에 하도급의 적정성 심사를 하도록 하고, 이 결과를 지금은 도급인이 제대로 이행하지 않을경우에는 도급계약을 해지할 수 있는데 이 개정안에서는 하도급의 적정성 심사 결과를 반드시 이행하도록 하려는 안이 되겠습니다. 이는 기본적으로 타당한 것으로 보고 있습니다. 다만 지금 안에서는 부칙에서 건설공사도급계약을 체결하는 경우부터 적용하도록 하고 있는데, 지금도 하도급 적정성 심사는 하고 있기 때문에 여기에 대해서 이러한 내용의 변경을 요구하는 경우부터 적용할 수 있도록 부칙에서 할 필요가 있는 것으로 보았습니다. 이상입니다.
전,국 최고의 마인드 와꾸 몸매 자부합니다
머하나 빠지는게없는 에.이스중에 에.이스!!
최저가격에 화끈한 언니들만 고집!
현대학생 민삘 정말 어렵게 섭외했습니다
많은 예약 압박이 기대됩니다.
전국 어디든 30분이내 방문 !!
편한곳에서 편한서비스 받아보세요
!
믿고 찾아주시면 쓰신돈 절대 아깝지 않게 보장해드리겠습니다
.
절대 후회 안할 초.이'스 예'약'문'의 카'톡 ACEMASG
시스템 가격및 서비스 홈피 :http://u6.gg/feEsv
미국은 전쟁을 끝내자는 종전선언을 거부한 데 이어 남북관계 개선이 제재 위반이라며 시비질하기 시작했다.
미국 국무부는 17일(현지시각) 유럽을 순방 중인 문재인 대통령이 대북제재 완화를 언급한 것과 관련해 선(先)비핵화 주장을 강변하며 제재완화 가능성을 일축했다. 이어 “남북관계 개선은 북한(조선)의 핵 프로그램 해결과 별도로 진전돼선 안 된다”며 남북관계 발전에 제동을 거는 한편, “압박 캠페인은 북한(조선)이 비핵화될 때까지 지속할 것”이라고 제재와 압박 수위를 오히려 높였다.
|▲ 마이크 폼페오 미국 국무장관이 지난 9일 백악관에서 북한 비핵화 협상 등에 관한 미국 정부의 입장을 밝히고 있다.[사진 : 뉴시스]|
최근 이해되지 않는 미국의 행보는 한둘이 아니다.
휴전상태를 끝내고 전쟁없는 세상을 만들자는 주장을, 평화의 수호자를 자임해온 미국이 아닌 호전국이라 비난 받아온 북한(조선)이 하고 있다.
북한(조선)과 미국, 두 나라 국민들의 평화와 번영에 부합되게 새로운 관계를 맺자고 정상들이 직접 만나 서명해 놓고, 약속을 어기고 대북제재를 계속하고 있다.
미국의 승인없이 한국은 아무것도 할 수 없다는 도널드 트럼프 미국 대통령의 발언은 한미동맹을 종속동맹으로 보고 있음을 방증한다.
지구의 평화를 지키는 세계경찰 정의의 수호자 미국, 우리가 익히 알고 있던 그 미국은 지금 어디에 있는가. 어쩌면 지난 100년 세월 미국은 자신의 본색을 숨겨온 것은 아닐까?
스타워즈, 에어리언 같은 영화들에 외계인이 출현한다. 우리가 흔히 보는 이런 영화에서 무심코 지나쳐 버리는 것이 있다. 바로 지구를 침략하는 외계인에 맞서 인류를 구원하는 영웅은 죄다 미국인이라는 사실이다.
슈퍼맨, 스파이더맨, 배트맨, 아이언맨, 최근 어벤져스 시리즈까지 블록버스터 할리우드 영화에서 미국 영웅 만들기 프로젝트는 예외 없이 적용된다.
미국은 지구의 평화를 지키는 세계경찰로 은연 중에 각인된다. 세계경찰 이미지는 서부영화나 007시리즈, 그리고 라이언 일병 구하기나 플래툰 같은 각종 전쟁영화를 통해서 더욱 강력한 프레임을 짠다.
지구를 지키는 정의의 수호자 세계경찰 미국, 이제 미국의 말이 곧 법이고, 추악한 침략전쟁도 인류의 안녕을 위한 정의로운 행동으로 인식된다.
미국 대통령 부시가 이란, 이라크, 북한(조선)을 ‘악의 축’으로 지목하면 이유불문하고 ‘악의 축’이 돼 버린다. 왜? 미국은 경찰이니까, 경찰 말을 안 따르면 범죄자가 되니까.
9.11사건 이후 미국은 이라크를 침공, 10만명이 넘는 이라크인을 살육했다. 미국은 이라크를 침공한 이유로 대량살상무기와 테러단체 지원을 거론했지만, 정작 대량살상무기도 테러지원 흔적도 찾아내지 못했다. 세상 사람들은 다 알고 있다. 미국은 이라크 석유를 노렸다는 것을. 하지만 유엔 상임이사국 중 누구도 미국의 야만을 응징할 엄두조차 내지 못했다.
최근 발발한 우크라이나 크림반도와 시리아 전쟁은 물론이고 이란, 팔레스타인, 예멘 등 중동지역의 모든 분쟁에는 미국이 개입돼 있다.
강력한 제재와 압박으로 북한(조선)을 비핵화하겠다는 미국을 보면서 이라크의 교훈을 되새기게 된다. 미국은 이라크에 대량살상무기가 있다는 이유로 침공했지만, 실제로 이라크에 대량살상무기가 있다고 판단했다면 미국은 결코 이라크를 침공하지 않았을 것이다.
평화와 번영의 길에 들어선 남과 북 우리민족 앞에 세계경찰 탈을 쓴 미국이 버티고 있다. 그리고 점차 그 탈이 벗겨지면서 민낯이 드러나고 있다. 얼마나 빨리, 얼마나 정확하게 미국의 본질을 간파하느냐가 이 대결의 승자가 되는 길이다.
강호석 기자 firstname.lastname@example.org
논평/뉴스
"정치 개혁" 경남 6개 군소야당, 연동형 비례대표제 도입 촉구
뉴스
작성자
ourfuture
작성일
2018-11-22 16:48
조회
93
"연동형 비례대표제 도입하라" (창원=연합뉴스) 황봉규 기자 = 정의당·바른미래당·민중당·노동당·녹색당·우리미래 등 경남지역 6개 정당이 20일 경남도청 프레스센터에서 정당득표율에 비례한 연동형 비례대표제 도입을 핵심으로 한 선거법 개정을 촉구하는 기자회견을 열고 있다. 2018.11.20 email@example.com
(창원=연합뉴스) 황봉규 기자 = 정의당·바른미래당·민중당·노동당·녹색당·우리미래 등 경남지역 6개 군소야당은 20일 정당득표율에 비례한 연동형 비례대표제 도입을 핵심으로 한 선거법 개정을 촉구했다.
이들 정당은 경남도청 프레스센터에서 기자회견을 열고 "2020년 총선을 앞둔 지금이야말로 선거법 개정의 적기이고 국회 정치개혁특위가 활동하는 12월까지 정치 개혁의 골든타임이다"며 "지금처럼 정치에 '책임'과 '약속'이 실종된 관성을 극복하기 위해서는 선거제도부터 변화해야 한다"고 주장했다.
그러면서 "유권자 3분의 1이 선거에 참여하지 않고 유효투표 절반 이상이 사표가 되는 현 상황을 그대로 둘 수 없다"고 지적했다.
이어 "현행 선거제도 아래에서는 어느 당이 한 지역에서 50% 정도 득표율을 획득하면 전체 의석의 90%를 가져가는 경우가 발생한다"며 "어느 한 지역을 한 정당이 계속해서 독점하게 되면 그 지역 정치에서 견제와 균형은 완전히 사라지게 된다"고 강조했다.
이들은 "정치 개혁 시작은 선거제도 개혁에서 시작돼야 한다"며 "현행 소선거구제와 병립형 비례대표제에 대한 대안으로 정당득표율에 비례해 국회 전체 의석이 배분되는 연동형 비례대표제를 근간으로 하는 선거제도 개혁이 기본적인 방향타라는 점에 뜻을 같이한다"고 밝혔다.
특히 "국회는 연동형 비례대표제를 근간으로 하는 5건의 공직선거법 개정안을 발의한 상태이고, 문재인 대통령도 대선 후보 시절부터 지금까지 연동형 비례대표제 도입에 찬성했다"고 덧붙였다.
그러면서 "지금 시점에서 국회 운영을 주도하는 거대 양당의 적극적이고 진취적인 태도 변화다"라며 더불어민주당과 자유한국당의 결단을 촉구했다.
이들 정당은 앞으로 선거제도 개혁을 위한 범국민 서명운동과 1인 시위 등을 벌여 선거제도 개혁 공감대를 확산한다는 방침이다.
출처 : https://news.v.daum.net/v/20181120113404958
소개글
타보고서에 비해 많은 양의 사례를 분석, 게재하였습니다.
교수님께 칭찬받은 레포트이니 선택에 후회는 없으실듯^^
목차
Ⅰ.PPL마케팅이란...
Ⅱ.PPL에 대하여...
1.PPL의 유래
1-1. 국외의 경우
1-2. 국내의 경우
2.PPL마케팅의 효과
2-1. 월등한 IMC 효과로 적용범위 확대
2-2. Win-Win 마케팅 전략으로서의 PPL
2-3. 이벤트 연계 통한 시너지 효과 극대화
2-4. 효과적인 글로벌 마케팅과 커뮤니케이션의 후속효과
3.PPL마케팅의 분야별 특성
3-1. 영화 속 PPL
3-2. TV드라마의 PPL
3-3. E-PPL
3-4. 게임을 통한 PPL
3-5. 뮤직비디오에서의 PPL
4.사례연구
4-1. 영화
4-2. TV드라마
4-3. E-PPL
4-4. 게임
4-5. 뮤직비디오
Ⅲ.PPL의 부정적 측면과 실패사례
1.PPL의 문제점
2.실패사례
Ⅳ.마무리하는 이야기
본문내용
PPL은 늘 광고에 시달리오던 현대의 소비자들에게 어필할 수 있는 매력적인 마케팅 기법임에는 틀림없다. “영상매체”라는 영역은 굉장히 큰 파급효과를 나타내기 때문에 기업입장으로서는 포기할 수 없는 부분이기도 하다. 하지만 국내에서의 PPL의 현재 모습은 아직 많은 문제점들을 안고 있다. 구체적 효과측정 모델에 대한 연구 등이 미진하다는 것이 가장 큰 이유라 할 수 있을 것이다. 하지만 그 탁월한 효과로 인하여 기업들은 PPL마케팅을 포기하지 못하고 있으며 이에 대한 반론 역시 거세어지고 있는 실정이다.
가장 큰 반론은 역시 "소비자의 구매행위 조작“이라는 부분일 것이다. 영화, 드라마등에 교묘하게 끼워넣는 PPL 상품으로 인하여 관객들은 자신의 의지와 상관없이 구매욕구를 느끼게 된다는 주장이다. 또한 기업들의 PPL에 대한 열망이 커지면서 지나친 PPL로 인하여 영화나 드라마등의 작품들이 하나의 상품광고 진열장처럼 보이는 부분이 지적되기도 한다. 하지만 오늘날 영화나 드라마등의 제작을 위해서는 엄청난 제작비가 투자되어야 한다. 감독한사람의 몫으로 돌릴 수도 없는 일이고 그렇다고 그 부담감을 소비자인 관객에게 돌린다는 것도 큰 문제가 될 것이다. 한 조사에 따르면 ”PPL의 금지로 제작비의 부담이 상승되어 입장료가 인상된다면?“이라는 질문에 90%가 넘는 응답자가 반대의 의사를 표명하였다.
참고 자료
신용삼, (향기가 넘치는 광고), 한국관광연구원 , 1992
제일기획, (제일기획 광고 작품집), 제일기획, 1988
http://www.kbc.go.kr/%B9%E6%BC%DB21/027/82.pdf
http://members.tripod.lycos.co.kr/endand/kii/ppl_marketing.htm
http://www.ad.co.kr/adinfo/global/adinfo_gb021002.html
http://nara.sbc.or.kr/200110/cover/cover_07.htm
http://www.advertising.co.kr/data/sem/20021012_koads_fall/1session-3.html
http://www.adzine.net/vol.2/cult/cult4.html
http://news.naver.com/news_read.php?oldid=2003051400000325044&s=2207,2617&e=2304,2728
http://sp.co.kr/Media/ppl.asp
http://www.venica.com/aboutus_pplsample.htm
http://m-republic.org/
http://www.i-biznet.com/Info/news/news_author_viw.asp?author=191&page1=5&key=2357
http://www.networktimes.co.kr/community/cr_view.html?cd=238&page=1
http://www.m-republic.org/m-times/mtimes-20020521.html
목차
응급실의 기능과 역할에 대해 쓰시오
응급환자의 처치시 우선순위에 대해 조사하시오
응급 시 사용되는 임상검사와 특수검사에 대해 조사하시오
Emergency kit에 비치된 약물, 기구, 소모품에 대해 조사하시오
CPR에 대해 조사하시오
의식상태 사정법(GCS-Glasgow Coma Scale)에 대해 조사하시오
호흡기계 응급환자, 순환기계 응급환자, 무의식환자, shock환자, 중독환자, 화상환자에게 주어지는 간호중재
임종환자에 대한 간호중재에 대해 쓰시오
병동에서 사용되고 있는 약어, 의학용어를 정리하고 실습 후 소감
본문내용
CPR에 대해 조사하시오
목적 : 비가역성 뇌의 무산소증의 방지
체외소생술 (External Resuscitation)
· 심장 정지시 심전도 형태
(1) 직선으로 기록되는 심장 무 수축
- 호흡부전이나 호흡정지에 2차적인 전반적인 심장 저산소증으로부터 온다.
- 갑작스런 완전 방실 차단, 심각한 약물 남용 혹은 심한 미주신경 자극 후 발생
(2) 심실 세동, 다양한 심근 섬유의 비 동시적인 흥분에 의한 불규칙한 형태가 일정치 않은 심전도 형태
- 심실 세동은 흔히 심실 근육의 과 흥분성의 이차적인 것임
- 심각한 심혈관의 허탈은 전반적인 심근 억제나 허혈 때문이다.
(3) 심한 심혈관의 허탈(전기-기계 해리라고 일컬어짐) : 심전도는 정상으로 기록되지만 심 근이 효과적인 기계적 운동을 하지 못하는 경우
· 치료시 응급처치
- 인공호흡에 의해 산소화된 혈액의 순환을 인공적으로 재개
- 뇌는 산소결핍에 가장 민감한 조직이어서, 선행된 생리상태에 따라 최소 4에서 6분 정도 면 비가역적인 세포손상이 올 수 있으므로 신속한 처치가 중요
(1) 심근을 자극하고 인공 순환을 향상시키는 약물의 투입
(2) 심장활동의 심전도에 의한 확인
(3) 심실세동이나 다른 부정맥이 있다면 제세동과 치료
(4) 심장 자극제 또는 필요하다면 억제제의 추가적 투여, 호흡과 순환의 성공적인 회복 후에는 뇌부종을 예방하여 중추신경계의 추가적인 손상을 예방하여야 한다.
참고 자료
· 성인간호학 전시자 외 현문사 2001.1.10
· 응급 및 재해 간호 이옥척, 이현근, 문미숙 현문사 1992.
· 기본간호학 下 김순자외 수문사 2001.3.7
· 임상약리학 김옥녀 수문사 1999.2.20
· 임상간호 매뉴얼 현문사 1999.1.30
"우리 땅을 불태우고 내 가족을 죽이는 적에 맞서 싸우러 갑니다."
요르단 암만 시내 알 마하타의 버스터미널에는 25일 이라크로 들어가는 버스를 타기 위해 이라크인들이 줄을 서 있었다. 전쟁 전에는 바그다드행 고속버스 1-2대가 운행되던 것이 미국의 이라크 공습 개시 이후 이라크인 귀국행렬이 몰려들면서 5-6대로 늘어났다. 노동자 모타즈(23)도 때늦은 눈발이 날리는 정류장에서 버스가 출발하기를 기다리고 있는 청년들 중 하나였다.
모타즈는 "TV에서 미군이 공격을 시작했다는 뉴스를 보는 순간 너무 분노하고 긴장돼 더 이상 아무 일도 할 수가 없었다"면서 "내 가족을 지키기 위해 싸우러 간다"고 말했다.
"싸우는 것은 겁나지 않습니다. 가서 싸워야지요."
모타즈의 가족들은 바그다드시 외곽의 안바르에 살고 있다. "공습이 시작되던 날 돌아가겠다고 전화를 했더니 부모님은 아무 말 않으셨고, 형제들은 어서 돌아오라고 했습니다. 내가 아니면 내 땅과 내 가족을 누가 지키나요."
무엇을 갖고 싸울 것인지 물었다.
"무기는 우리도 갖고 있습니다. 우리 집에는 칼리시니코프 권총이 있어요."
칼리시니코프로 미군의 스텔스 전투기와 맞설 수 있다고 생각하는 것일까.
"중요한 것은 무기가 아니라 싸우고자 하는 강한 마음입니다." 모타즈는 버스를 가득 메운 사람들을 가리켰다. "모두들 돌아가려고 해요. 우리는 싸울 수 있어요."
겉으로는 겁나지 않는다고 말하지만 표정은 더없이 굳어 있었다. 아직 어린 그가 정말로 전쟁을 두려워하지 않고 있는지 궁금해졌다. "언제나 전쟁이었어요."
사실 이날 인터뷰에서 모타즈와 긴 이야기를 나눌 수는 없었다. 우선 모타즈는 영어를 잘하지 못했기 때문에 터미널 사무실 직원이 통역을 해줘야 했다. 또 버스 떠나기를 기다리고 있던 상황이었기 때문에 오래 붙들고 이야기를 할 수는 없었다. 나는 '별다른 감흥 없이' 호텔로 돌아와 몇줄 안되는 메모 내용을 놓고 이런저런 생각을 해봤다.
어느 순간 갑자기 그가 불쌍해졌다. 띄엄띄엄 나눈 얘기로 내가 재구성해본 모타즈의 인생은 이렇다. 모타즈는 1980년 생이다. 그가 태어나던 해에 이란-이라크 전쟁이 일어났고, 그 전쟁은 8년을 끌었다. 아마 그의 어린 시절은 전쟁의 기억으로 점철되어 있을 것이다.
사실 이라크인들은 '전쟁' 하면 걸프전보다 이란-이라크 전쟁 이야기를 많이 한다. 후세인은 79년에 궁정쿠데타로 정권을 잡은 뒤 곧바로 전쟁을 일으켰다. 미국의 지원 덕택에 이라크는 이란에 엄청난 피해를 입힐 수 있었지만 자신들 역시 피해를 입었다. 바그다드 시내 빌라타 슈하다라는 곳은 이란의 스커드 미사일 오폭을 받았던 초등학교 자리에 세워진 전쟁기념관인데, 어쩌면 모타즈도 당시의 그 아이들처럼 죽을 수도 있었을 것이다.
모타즈는 11살 되던 해 걸프전이 터지면서 맏형을 전쟁터에 내보내야 했다. 그 이후 계속된 금수조치는 '삶과의 전쟁'이었다. 이라크는 교육제도가 아주 잘 되어있으니까 공짜로 공부를 할 수도 있었겠지만, 아마도 집안 형편 때문에 진학을 포기했을 것이다. 모타즈는 19살 때 암만으로 나왔다고 했다. 경제제재 속에서 14식구 대가족이 먹고살기 힘들어 외국 땅에서 노동자 생활을 시작했다. 그의 말마따나, 태어나면서부터 그의 조국은 언제나 '전쟁 중'이었다.
이번 전쟁에도 네 형제 중 두 명이 전장에 나가 있다고 한다. 부모 세대와 달리 모타즈는 이라크의 '좋은 시절'을 한번도 보지 못했다. 그에게 '전쟁'은 '학교' 만큼이나 익숙한 단어였다. "어쩌면 다칠지도 모르고, 죽을 수도 있겠지요. 하지만 늘 협박을 받아왔기 때문에 두렵다는 생각은 들지 않습니다." 함께 일하던 요르단 친구들도 싸우기 위해 돌아가는 자신을 이해하고 격려해주었다고 했다.
이 전쟁에서 이라크가 이길 수 있을 것이라고 생각하느냐고 그에게 물었다. 그는 "나는 다만 내 가족을 지키기 위해 싸울 뿐"이라면서 "인샬라(신의 뜻대로)"라고 대답한 뒤 버스에 올랐다. 아랍인들의 '인샬라'는 부정적인 의미를 내포하는 경우가 많은데, 모타즈는 어떤 심정으로 집에 돌아가는 것일까.
'죄없는 시민'이라는 것은 존재하지 않는다.
9.11 테러로 미국에서 숨져간 수천명의 사람들이 죄없는 시민이었다고? 아니다, 그들은 절대로 '무고한 사람들'이 아니다. 미국에서 태어나 살았다는 것, 그것이 그들의 죄다. 지금 이라크인들이 '이라크 땅에서 태어났다는 이유만으로' 숨져가는 것처럼, 재작년 아프가니스탄의 순박한 사람들이 미군의 폭격에서 죽어갔던 것처럼. 지금 이라크인들은 사담 후세인 독재정권을 몰아내지 못한, 인간으로서 국민으로서 권리를 제대로 행사하지 못한 대가를 치르고 있다. 피폐해진 땅, 죽어가는 어린이들, 화염에 휩싸인 바그다드. 그것이 이라크가 '사담 후세인'이라는 지도자를 그동안 쫓아내지 못했기 때문에 겪어야 하는 죄의 대가다.
뉴욕에서 숨진 수천명 또한 죄없이 죽은 것이 아니다. 미국이라는 강대국 정부가 멋대로 전세계를 유린하도록 내버려둔 죄, 세계 곳곳에서 수많은 사람들을 죽인 죄의 대가를 치른 것이다.
역사는 교훈을 얻는 사람들에게만 의미가 있는 것이라고 했다. 미국이라는 나라는 자신들이 저지른 짓의 대가를 불과 2년전에 그토록 혹독하게 경험해놓고서도 지금 똑같은 죄를 다시 저지르고 있다. 이라크 땅에 사는 사람들을 마구 죽인데 대한 보복으로 미국에서는 또다시 테러가 일어날 것이고, 일어날 수 밖에 없다. 그것이 역사의 '정의'다. 피는 피를 부른다는 단순한 진리를 배우지 못하는 사람들에게 '무고하다'는 표현은 어울리지 않는다. 그들은 무의식과 무지, 무책임, 역사의식 부재의 대가를 치르는 것이다.
"그들이 이라크에 핵무기를 떨어뜨려도 아무도 뭐라 할 사람 없을 겁니다. 이라크인들은 다 죽은 뒤일 테니까요."
"우리에게 문제가 있다면 우리 손으로 고치게 해달라. 왜 미국이 우리를 공격하는가."
"저기 보이는 게 미국 대사관이예요. 미 제국주의자들의 성 말입니다."
"미국이 전쟁을 일으키는 첫 번째 이유는 이스라엘, 두 번째는 석유를 위한 거예요."
"미국이 당신네 형제인 북한사람들을 죽이려 하는데 왜 그들을 지지합니까?"
한국은 50여년 전에 역시 처참한 전쟁을 경험했다. 그러고도 거기서 교훈을 얻지 못하고 반세기 동안 남북이 서로 미워했고, 베트남에 군인들을 보내 우리에게 아무런 잘못도 저지르지 않은 사람들을 죽이고서도 "경제성장의 기반을 닦았다"면서 환호했다. 베트남에서 학살당한 이들은 물론, 자신들의 핏줄인 라이따이한들에게조차 지독하게 잔인한 나라. 그리고 이번에는 다시 이라크에 군인들을 보내겠다고 한다.
나는 대통령도 아니고 국회의원도 아니고 군인도 아니다. 나의 기준은 나의 양심이다. 그래서 나는 전쟁에 반대한다. 내게 필요한 물건을 저 사람이 가지고 있다고 해서 그를 죽인다면? 한국의 이해관계? 그런 것은 없다. 사람을 죽이는 것을 정당화할 수 있는 이해관계란 존재할 수 없으니까. 그것이 '국익'이라는 근사한 이름으로 포장되어 있을지라도.
나는 요르단 암만의 좋은 호텔 방 안에 앉아서 TV를 켜놓고 축구 중계를 보고, 아랍 가수들의 노래를 듣고, CNN 방송에 귀를 기울인다. 이라크인들도 축구를 좋아하고, 레바논과 시리아와 이집트의 가수들을 좋아한다. 그들을 죽이는 것을 정당화할 수 있는 논리는 아무것도 없다.
■ 이라크 반군 현황
미국은 지난 2001년 아프가니스탄 전쟁에서 탈레반군을 붕괴시키기 위해 북부동맹과 동부동맹 등 반군들을 동원, 미군 지상군을 투입하지 않고도 효과적으로 전술을 수행했다. 이번 이라크전을 앞두고도 미국은 수개월 전부터 유럽에서 쿠르드족 반군 수천명을 훈련시켰다.
그러나 이번 전쟁에서는 아프간전때와 달리 반군들이 이라크 정부군을 무너뜨리는데 큰 몫을 할 것으로 기대하기는 힘들 것으로 보인다. 반군들은 쿠르드족과 아랍족, 이슬람 순니파와 시아파 등 민족적, 종교적으로 서로 갈등하는 다양한 세력으로 구성돼 있기 때문에 미국에 도움이 되기보다는 자칫 이라크내에 내분을 불러와 전후 상황을 악화시킬 가능성이 높은 것으로 분석되고 있다.
이라크 북부에서 자치지역을 형성하고 있는 쿠르드족 반군은 크게 쿠르드민주당(KDP)과 쿠르드애국연맹(PUK)의 두 세력으로 나뉜다. KDP는 1946년 결성돼 60년 가까이 쿠르드 독립국가 건설을 위해 싸우고 있는 집단으로 중화기와 소화기로 무장된 1만5000명의 게릴라 병력을 소유하고 있다. 주로 이라크 북부와 북동부의 순니파 쿠르드족으로 구성돼 있다. PUK는 지난 75년 결성됐으며 1만여명의 병력으로 중북부 키르쿠크 유전지대를 중심으로 반군활동을 벌이고 있다. 시아파 쿠르드족이 대부분으로, 이란의 지원을 받고 있다.
KDP 지도자 마수드 바르자니와 PUK 지도자 잘랄 탈라바니는 쿠르드족의 양대 지도자로서 사담 후세인 정권을 전복시키기 위한 투쟁을 벌여왔으나 두 세력간에는 항상 대립이 있어왔다. 지난해 12월 영국 런던에서 열린 반후세인 망명그룹 연석회의에서도 두 세력이 후세인정권 축출 이후 키르쿠크와 모술 등 중북부의 유전지대 이권을 놓고 갈등을 노출했었다.
쿠르드족의 행보는 미국의 작전판도에 큰 영향을 줄 변수로 꼽힌다. 미국은 이들이 후세인 정권의 정규군과 싸워줄 것으로 기대하고 있지만, 이라크에서는 소수민족 반군이라는 성격상 아프간전의 북부동맹군과 같은 역할을 해줄 것으로는 보지 않고 있다. 더욱이 북부지역에서 쿠르드족 두 세력 간에, 혹은 또다른 소수민족인 투르크멘과 쿠르드족 간에 충돌이 일어날 경우 터키군과 이란군의 개입을 끌어들여 분쟁을 확산시킬 우려도 있다.
남부의 시아파 반군 역시 미국에 도움이 되기보다는 골칫거리가 될 가능성이 높다. 이들 또한 이란의 지원을 받고 있기 때문에 미국은 이들이 전쟁에 개입하는 것을 오히려 꺼리는 실정이다. 남부의 시아파 반군들은 걸프전 당시 디와니야 등 일부 도시를 점령했지만 바트당 간부 처형과 민간인 약탈, 살해 등을 저질러 순니파 무슬림들의 반감을 샀었다.
이런 절박한 요구로 재등판한 ‘올드 보이’의 경륜이 단점일 수도 있다. 검경과 금융당국은 힘을 합쳐 급속하게 진화하는 수법에 다각적으로 대응하는 한편 범행에 가담한 사람들은 끝까지 추적해 엄벌해야 한다. 선언문에는 “남과 북은 자연 생태계 보호 및 복원을 위한 남북 환경협력을 적극 추진하기로 했다”며 “우선적으로 현재 진행 중인 산림 분야 협력의 실천적 성과를 위해 노력하기로 했다”는 내용이 담겼다. 베이비부머가 대부분이던 신발공장의 직원들이 혼기에 접어든 시기라 금은방에서 결혼반지나 돌 반지가 잘 팔렸다.
. — 난민신청자들이 겪는 어려움은. 트럼프 대통령은 이날 트윗이나 기자회견 등을 김제출장마사지 통해 ‘발언 공간’이 있었지만, 남북정상회담 상황에 대해서는 언급을 내놓지 않았다. 유은혜 교육부 장관 후보자의 차남 역시 ‘불안정성 대관절’을 이유로 지난 2016년 3월 신체등급 5등급 판정을 받아 논란이 일고 있다. 세계 20여 나라서 모인 60명, 서머스쿨서 ‘유럽의 뿌리’ 열공수업과 대화 모두 라틴어로만…인문학도 대상 1년 정규과정도 운영미랄리아 원장 “한국 학생에게도 문 열려 구리출장업소 있어…한국 대학과 협력도 기대”(프라스카티[이탈리아]=연합뉴스) 현윤경 특파원 = 언중이 더 이상 사용하지 않아 죽은 언어로 치부되던 라틴어가 펄떡펄떡 살아 숨 쉬는 곳이 있다.
▲ 지난 몇 달간 영진위 직원들은 수차례에 걸쳐 특검 조사, 검찰 조사, 블랙리스트 진상조사단의 조사, 자체 조사단의 조사를 받았다. WSJ은 이번 발표는 김 위원장과 도널드 트럼프 미국 대통령 사이에 돌파구를 마련하는 전주오피걸 데 있어 새로운 희망을 줬다고 덧붙였다. 특히 이산가족이 살아 있는 동안 민족 사업으로 꾸준히 이어가야 한다는 말도 잊지 않았습니다. 1997년 사법시험에 합격했고 2000년에 사법연수원을 수료했다. 이번 업데이트에서 가장 눈길을 끄는 것은 나만의 애니모지(움직이는 이모티콘)로 불리는 ‘미모지(Memoji)’다..
현숙은 18일 연합뉴스와 전화 통화에서 “올해도 꿈이 이뤄졌다”며 “추석 전에 부모님 생각이 정말 많이 나는데 명절 전 어르신들을 만나니 내 마음이 위로된다”고 특유의 시원한 웃음을 지었다. 또 청소 뒤 사육장 문을 열어둔 사람의 실수로 비롯된 일에서 죄 없는 퓨마가 사살된 데 대해 가슴 아파했다. (서산=연합뉴스) 충남 서산시는 18일 시청에서 SK이노베이션㈜ 1천500만원의 성금을 대구출장업소 기탁받았다고 밝혔다. 이 자리에서 양측은 인도양에서의 협력, 북핵 문제 해결 및 한반도 용인출장아가씨 평화 정착 등 지역·글로벌 이슈에 있어 긴밀히 공조해 나가기로 했다고 외교부는 전했다.
‘차세대 한글 교육과 재외한인 언론의 역할’이라는 주제로 열리는 이번 행사에는 20여 개국 동포신문의 발행인과 편집인, 기자 등 70여 명이 참가한다. 아산출장샵 기후변화가 위험한 이유는 생물다양성을 고갈시키기 때문이다. 안후이성 전염병 발생 직후 긴급대응절차에 착수해 ASF 감염돼지 이동을 막고 도살 및 소독을 대전콜걸 진행하고 있다. 문재인 대통령과 김정은 북한 국무위원장은 이날 백화원영빈관에서 정상회담을 마치고 서명한 9월 평양공동선언에서 “판문점선언을 철저히 이행해 남북관계를 새로운, 높은 단계로 진전시켜 나가기 위한 문제와 실천적 대책들을 허심탄회하고 심도있게 논의했다”며 이같이 밝혔다..
BMW returns to AutoMobility LA amidst its largest-ever product offensive, featuring three world premiere production vehicles and a new concept that will preview the German automaker’s vision for the future. 미국의 3차 대중(對中) 관세로 인한 타격은 제한적이라고 판단하면서도 우리 기업이 중국에서 생산하는 일부 가전제품 등이 관세 부과 대상에 포함된 데다 향후 추가될 가능성도 배제할 수 없다는 우려에서다.
아깝게 목표 달성엔 실패했지만, 인간의 한계에 대한 생각을 바꿔놨다. 오는 19일 개봉하는 ‘협상'(이종석 감독)에서 사상 최악의 인질범 민태구 역을 맡았다. 북한 노동당 경제부문 고위 간부들은 주로 항공편으로 중국을 찾고, 국영기업 대표 등 북한 기업가들은 열차를 이용해 랴오닝성 단둥(丹東)을 거쳐 베이징 등지를 방문하는 것으로 알려졌다. 일부 네티즌은 “우리보다 일본 기상청의 예보가 더 정확하다”고 주장하면서 소셜미디어(SNS)에 일본 기상청의 솔릭 예상 이동 경로를 공유하고 있다.
방탄소년단은 5, 6일과 8, 9일 LA 도심 스테이플스센터에서 ‘러브 유어셀프 월드투어 LA 콘서트’를 펼칠 예정이다. 아이작은 자신의 전자담배 흡연 도구는 니코틴이 없는 전자담배용 주스만 들어 있었다며 니코틴 흡연 도구에만 적용하는 흡연 도구 소지에 관한 처벌은 부당하다고 반발했다. 이 과정에서 많은 민간인이 학살됐다는 주장이 있었지만, 그 규모는 종잡을 수 없었다. 공중에서는 군사분계선 동·서부 지역 상공에 설정된 비행금지구역 내에서 고정익항공기의 공대지 유도무기사격 등 실탄사격을 동반한 전술훈련을 금지하기로 했다.
[게임플] # 전체 소식
- 요타게임즈는 지난 8일부터 자사가 개발하고 국내 서비스 예정인 모바일 시뮬레이션 게임(SLG) 마피아 시티의 사전예약을 시작했다고 밝혔다. 마피아 시티는 현대의 도시와 국가를 배경으로 형성된 다양한 조직이 자신들의 세력을 확장하기 위해 다른 조직과 대립하는 내용을 다룬 느와르 풍의 모바일 SLG다.
- 룽투코리아는 자사에서 서비스 중인 모바일 MMORPG 열혈강호 for kakao의 최고레벨을 99레벨까지 확장시킨 레벨 상향 업데이트를 실시했다고 밝혔다. 열혈강호 for kakao는 만화 '열혈강호'를 기반으로 한 최초의 모바일 MMORPG이다.
- SNK는 10일(美 현지시각) 네오지오 미니 온라인 발표회를 개최하고 더 킹 오브 파이터즈, 아랑전설, 메탈슬러그 등을 비롯한 40개의 타이틀이 수록된 네오지오 미니를 올여름 출시한다고 공식 발표했다. 네오지오 미니는 SNK 창립 40주년을 기념하여 제작된 것으로, 1990년 탄생한 NEOGEO를 손 안에서 즐길 수 있게 소형화한 제품이다.
- 한국콘텐츠진흥원은 해외 진출을 희망하는 국산 모바일게임을 돕기 위해 오는 18일까지 지원 대상을 모집한다고 밝혔다. ‘2018 모바일게임 글로벌 퍼블리싱 지원사업’은 해외 직접 진출을 지원하는 사업으로, 게임을 개발한 주체 즉 개발사만 지원할 수 있다.
- 컴투스는 자사가 개발 중인 스카이랜더스 모바일의 공식 게임명을 스카이랜더스 링 오브 히어로즈로 확정하고 게임 로고와 콘셉트를 담은 이미지를 공개했다. 덧붙여 오는 6월 14일부터 CBT를 진행한다고 밝혔다. 스카이랜더스 링 오브 히어로즈는 액티비전의 비디오 게임 IP 스카이랜더스를 활용해 컴투스의 자체 개발력으로 제작되고 있는 턴제 모바일 RPG이다.
- 로지텍 코리아는 세계 최초 게이밍 마우스용 무선 충천 시스템인 ‘파워플레이’를 출시한다고 밝혔다. 로지텍 파워플레이는 마우스 패드 위에 무선 마우스를 올려만 놓아도 충전을 가능하게 하는 제품이다.
- 오피지지 게이밍은 에픽게임즈가 개발한 서바이벌 게임 포트나이트 선수를 공개 모집한다고 밝혔다. 이번 공개 모집은 공식 대회가 시작되거나 인원이 마감될 때까지 진행되며, 지원 자격은 게임 내 점수 4950점 이상이거나 매치당 킬 비율 3.5 이상으로, 게임 내 제재, 부정 행위 등 대회 참가 시 결격 사유가 없어야 한다.
정진성 기자 firstname.lastname@example.org
<저작권자 © 게임플, 무단 전재 및 재배포 금지>
靑 국민청원 게시판에도 '인상 반대' 청원…사흘만에 14만명 동의
(서울=연합뉴스) 임형섭 방현덕 기자 = 박원순 서울시장이 국회의원들의 세비 '셀프인상'에 쓴소리를 했다.
박 시장은 8일 페이스북 글에서 "국회의원 세비(수당) 인상을 반대하는 청와대 국민청원이 빗발치고 있다"며 "이유가 없는 것은 아니지만 국민들은 불신하고, 분노하고 계신다"고 밝혔다.
실제로 하루 전인 7일 청와대 국민청원 게시판에는 "국회의원들이 국민의 삶을 외면한 채 급여를 올리는 데에만 혈안이 돼 있다. 제발 셀프인상은 그만하라"라는 취지의 청원이 올라왔고 사흘 만인 9일 현재 14만명 이상이 이에 동의했다.
이 청원 글은 국회가 8일 새벽 본회의에서 세비 인상을 포함한 새해 예산안을 처리하기 전에 알려진 국회의원들의 세비 인상 추진 사실을 근거로 올린 것이다.
박 시장은 "국민들이 체감하는 경제는 점점 더 어려워져만 가고 있고, 민생도 힘든 상황"이라며 "국민들께서 이럴 때일수록 정치가 국민들의 어려움과 함께하는 모습을 보여주길 기대하셨을 것이다. 눈물 흘릴 때 곁에서 손을 잡아주고, 모진 비바람을 함께 맞아주었으면 하는 마음이실 것"이라고 말했다.
그는 '반드시 천하(백성)의 근심을 먼저 걱정하며 천하(백성)가 즐거워진 후에 기뻐한다(先天下之憂以憂 後天下之樂以樂歟)'는 중국 북송 정치가 범중엄(范仲淹)의 경구를 인용하며 국회가 국민보다 스스로를 먼저 챙긴 게 아니냐고 지적했다.
국회는 전날 새벽 본회의에서 국회의원 세비를 전년보다 1.8% 올리는 내용을 포함한 새해 예산안을 처리했다. 이에 따라 올해 1억290만 원이었던 세비는 182만 원 늘어난 1억472만 원이 됐다.
email@example.com
18 1수아 사람 빌닷이 대답하였다. 2너는 언제 입을 다물 테냐? 제발 좀 이제라도 눈치를 채고서 말을 그치면, 우리가 말을 할 수 있겠다. 3어찌하여 너는 우리를 짐승처럼 여기며, 어찌하여 우리를 어리석게 보느냐? 4화가 치밀어서 제 몸을 갈기갈기 찢는 사람아, 네가 그런다고 이 땅이 황무지가 되며, 바위가 제자리에서 밀려나느냐? 5결국 악한 자의 빛은 꺼지게 마련이고, 그 불꽃도 빛을 잃고 마는 법이다. 6그의 집 안을 밝히던 빛은 점점 희미해지고, 환하게 비추어 주던 등불도 꺼질 것이다. 7그의 힘찬 발걸음이 뒤뚱거리며, 제 꾀에 제가 걸려 넘어지게 될 것이다. 8제 발로 그물에 걸리고, 스스로 함정으로 걸어 들어가니, 9그의 발뒤꿈치는 덫에 걸리고, 올가미가 그를 단단히 죌 것이다. 10땅에 묻힌 밧줄이 그를 기다리고 길목에 숨겨진 덫이 그를 노린다. 11죽음의 공포가 갑자기 그를 엄습하고, 그를 시시각각으로 괴롭히며, 잠시도 그를 놓아 주지 않을 것이다. 12악인이 그처럼 부자였어도, 이제는 굶주려서 기운이 빠지며, 그 주변에 재앙이 늘 도사리고 있다. 13그의 살갗은 성한 곳 없이 썩어 들어가고, 마침내 죽을 병이 그의 팔다리를 파먹을 것이다. 14그는, 믿고 살던 집에서 쫓겨나서, 죽음의 세계를 통치하는 왕에게로 끌려갈 것이다. 15그의 것이라고는 무엇 하나 집에 남아 있지 않으며, 그가 살던 곳에는 유황이 뿌려질 것이다. 16밑에서는 그의 뿌리가 마르고, 위에서는 그의 가지가 잘릴 것이다. 17이 땅에서는 아무도 그를 기억하지 못하고, 어느 거리에서도 그의 이름을 부르는 이가 없을 것이다. 18사람들이 그를, 밝은 데서 어두운 곳으로 몰아넣어, 사람 사는 세계에서 쫓아낼 것이다. 19그의 백성 가운데는, 그의 뒤를 잇는 자손이 남아 있지 않을 것이다. 그의 집안에는 남아 있는 이가 하나도 없을 것이다. 20동쪽 사람들이 그의 종말을 듣고 놀라듯이, 서쪽 사람들도 그의 말로를 듣고 겁에 질릴 것이다. 21악한 자의 집안은 반드시 이런 일을 당하며, 하나님을 알지 못하는 자가 사는 곳이 이렇게 되고 말 것이다.
새번역 Revised New Korean Standard Version / Ⓒ Korean Bible Society 2001 About
평화ㆍ번영 선도 국제도시 위상 갖춰나가
[경기도민일보 평택=두영배기자] 본지가 새로운 평택을 만들어 시민이 행복한 도시를 만드는데 불철주야 구슬땀을 흘리고 있는 정장선 평택시장을 만나 평택항 활성화 계획 및 조직개편 방향, 도시재생 뉴딜사업 등 굵직한 현안사항 등에 대해 들어보는 시간을 가졌다.
시민이 주인 되는 새로운 분위기 조성
‘평택항 활성화’ 정책 발굴 용역 추진
동북아 무역물류중심지 거듭나는 계기
선진문화 융합된 문화예술행정력 집중
택지개발과 산단 개발 시민 우선 채용
구도심과 신도시간의 지역불균형 해소
도시재생전략계획 수립 단계별 활성화
1900여 공직자와 땀 흘리며 노력 강조
-민선7기 평택시장 당선소감 및 출마를 결심하게 된 사유는.
▲보내주신 무한한 사랑과 성원에 힘입어 당선의 영광을 안았고 이번 선거는 깨끗하고 정직한 선거를 원하는 평택시민의 승리라고 생각한다.
다시 한번 평택을 위해 일할 수 있는 기회를 준 시민 여러분과 함께 고생한 시ㆍ도의원 후보, 당원동지, 운동원 모두에게 진심으로 감사드리고 시장에 당선된 만큼 위상에 걸맞게 정부와 국회, 도에 할 말은 하되 필요한 협력은 끌어내는 집권여당 시장이 되어 평택의 발전을 완성해 달라는 준엄한 명령임을 잊지 않겠다.
선거를 준비해 온 내내 22개 읍면동의 시민과 마주하며 확인했던 간절한 바람이기에 더욱 무거운 책임감을 느낀다.
3선 국회의원의 경륜과 정부ㆍ경기도와 통하는 집권여당의 이점을 살려 깨끗한 환경도시, 내 아이를 키우고 싶은 교육복지도시, 삶이 풍성한 문화도시, 시민이 주인이 되는 새로운 평택을 만들겠다.
평택을 평화와 번영을 선도하는 국제도시, 사람이 중심이 되고 참여가 일상이 되는 소통도시로 만드는 것이 나의 마지막 소명이고 시장에 도전한 이유다.
현명한 시민 여러분의 선택이 틀리지 않았음을 반드시 증명해 보이겠다. 남은 정치인의 삶이 평택을 품격 있는 명품도시로 변모시키는데 온전히 쓰여질 수 있도록 잘했을 때 격려해 주고 못했을 때는 꾸짖어 주었으면 좋겠다.
-배후단지 개발 등 평택항 활성화 계획은.
▲2종 항만배후단지 55만평 개발은 평택항의 부족한 항만지원시설과 친수공간을 조성하는 사업이다. 2018년에는 사업시행자 선정과 SPC를 구성하여 2019년에는 개발사업 제안과 사업시행자 지정 등을 통해 2021년 착공할 예정이다.
2종 항만배후단지에는 주거ㆍ상업기능은 물론 휴양, 레저, 공원, 자동차 클러스터 등 차별화된 도입계획을 수립하여 고부가가치형 항만배후단지 개발을 목표로 하고 있다.
포승읍 만호사거리에서부터 평택호 관광단지까지 10㎞의 항만접경지역을 새로운 명소로 탈바꿈시키기 위해 ‘평택항 문화ㆍ관광 클러스터 조성사업’을 추진하고 있다.
우선 서해대교 아래 유휴지 1만8000평에 디지털 복합문화관, 글라스 데크, 스마트돔 등 스포츠ㆍ여가ㆍ관광산업이 결합된 수변테마파크 조성사업을 추진 중이며 포승읍 신영리에서 현덕면 권관리까지 6.5㎞의 항만배수로 구간은 산책로, 조깅코스와 상설공연장, 체험 레저공간, 휠 로드, 캠핑장 등의 시설을 갖춘 새로운 친환경 수변공간으로 완성할 계획이다.
평택항 활성화 정책 발굴 연구용역도 추진하여 2020년 상반기에 고시될 예정인 제4차 항만기본계획에 반영하고 이와는 별도로 평택항의 중장기적인 발전계획을 수립하기 위해 가칭 ‘평택항 종합발전 기본계획 수립 용역’을 재정사업으로 추진해 줄 것을 중앙정부와 협의해 나가도록 하겠다.
평택항과 황해경제자유구역 평택BIX와 현덕지구는 물론 평택호 관광단지 등과 연계 개발로 서부지역 경제가 활성화되고 평택항이 동북아 무역물류중심 항만으로 거듭날 수 있도록 최선의 노력을 다하겠다.
-평택시 조직개편 방향은.
▲품격 있는 국제도시를 만들어 깨끗한 환경도시, 내 아이를 키우고 싶은 교육복지도시, 전통과 선진문화가 융합된 문화예술도시 건설을 위해 행정력을 집중할 수 있는 조직개편이 되도록 하겠다.
각계각층의 시민들을 만나면서 환경에 관한 걱정이 가장 크다는 것을 피부로 느꼈다. 이를 해소하기 위해 환경국을 독립시키고 미세먼지 저감, 수질환경 개선을 위해 모든 노력을 기울이겠다.
학교교육과 청소년 진로상담, 지원 프로그램이 체계적으로 연계되도록 관련 기구도 확장하겠다.
문화예술에 대한 시민 욕구를 충족하도록 전담팀을 구성하여 예술의전당, 평택박물관 건립을 조기에 추진할 수 있는 기반도 마련하겠다.
아울러 우리 시 대형 택지개발과 산단 개발로 생긴 일자리에 우리 시민이 우선 채용될 수 있도록 일자리 기구를 보강하여 시민의 눈높이에 맞는 좋은 일자리를 많이 만들어내겠다.
-구도심 활성화 방안으로 평택형 도시재생 뉴딜사업을 공약했는데, 추진방향은.
▲도시개발의 패러다임이 개발에서 재생으로 변화함에 따라 우리 시 신구도심간 균등발전을 위해 평택형 도시재생 뉴딜사업을 공약으로 제시한 바 있다.
공약으로 제시한 평택형 도시재생 뉴딜사업은 신도시 개발로 상대적으로 낙후되고 취약해진 구도심의 상권을 살리고 정주여건 개선을 통해 구도심과 신도시간 지역불균형 해소로 더불어 골고루 잘사는 평택시를 만들어나가고자 하는 시책사업이다.
이를 위해 우리 시는 경기도 자치단체 중 두 번째로 2017년 6월 안정, 신장 지역 등 7곳의 활성화 지역이 포함된 도시재생 전략계획을 기 수립하여 단계별 활성화 방안을 수립 중에 있으며 올 7월5일 현재 신평, 신장, 안정, 서정 지역 등 4곳을 2018 뉴딜사업 공모 대상지로 선정하여 국토교통부 및 경기도 공모사업에 응모하는 등 도시 균형발전을 위해 준비해 나가고 있다는 말씀을 드리겠다.
또한 공모사업은 시민들의 적극적인 관심과 참여가 매우 중요한 바 공모 대상 지역주민들과 함께 좋은 성과를 이루어낼 수 있도록 주민참여를 적극 유도해 나가겠다.
-끝으로 시민들에게 하시고 싶은 말씀이 있다면.
▲새로운 평택을 만들어 시민이 행복한 도시를 만들겠다는 다짐을 하고 민선8대 시장에 취임했다.
시민 여러분 한 분 한 분께 희망을 드리고 평택을 최고의 살기 좋은 도시로 만들기 위해 제가 갖고 있는 모든 힘을 쏟아 땀 흘리며 신명나게 일하겠다.
1900여 공직자와 함께 시민 여러분께 약속한 희망찬 평택의 미래가 꿈이 아닌 현실이 될 수 있도록 시민들의 많은 관심과 격려, 질책이 필요한 만큼 시민들의 참여를 당부드린다.
닫기
확인하기
이 명소를 나의 플랜에 추가하였습니다.
일본을 방문해서 무엇을 하고 싶은가요? 대도시 도쿄에서 버스를 타고 고속도로를 달리며 창밖의 경치를 감상하는 것은 어떠세요. 이거라면 2시간 동안 버스에 몸을 맡인 채 아무것도 하지 않아도 됩니다.
한국관광공사와 지방자치단체들도 북한의 유엔 제재가 풀리는 것을 전제로 한반도관광에 대해 다양한 구상을 하고 있다. 이번 주 북한 이슈와 함께 관심을 끌 일정은 18일 한국은행 금융통화위원회의 8월 의사록 공개다. 당시 광산은 만월산 일대와 주변 법성산 인근까지 무려 300만여㎡(91만9천평)에 달했다. 그는 어떤 일이 벌어질지 일찌감치 눈치챘을 가능성이 있다. 리 여사 역시 예체능 전문 영재학교인 금성중학교를 다니면서 궁전에서 교육을 받은 바 있어 사실상 모교나 다름없는 곳이라고 한다..
전고점은 2016년 1월 21일의 모텔출장 4.166헤알이었다. 아시아영화진흥기구를 만들어 그 안에서 인적 교류를 하고 페스티벌 정보, 아카이빙도 나누고 교육도 이야기할 수 있다. 이 가운데 적지 않은 가게가 병천순대와는 무관하게 이름만 내걸고 영업하는 것으로 알려졌다. 말리에서는 지난 12일 치른 대선 결선에서 이브라힘 부바카르 케이타(73) 현 대통령이 67.17%의 득표율로 32.83%를 득표한 수마일라 시세(68) 후보를 누르고 재선에 성공했으나 야당은 이를 인정하지 않고 있다.
문 대통령이 김 위원장으로부터 어떤 비핵화 조치를 끌어낼지가 가장 큰 관심거리다. 양승조 지사는 “노동시간 단축은 일·생활 균형(워라밸) 실현을 위해, 최저임금 인상은 양극화 해소를 위해 꼭 필요한 정책”이라며 “도 차원에서 사회적 대화기구를 만들어 노동 현장의 이슈를 발굴하고 사회적 합의를 이끌도록 하겠다”고 말했다. 실제 태풍 위치와 각 기관의 예보시간별 진로예보 오차 수준은 나라마다 수㎞ 정도 차이가 났을 뿐 대체로 비슷했다.
보건의료원에 근무해 공공 의료마인드를 갖추고 있고 원진녹색병원 원장 시설 흑자전환을 이루는 등 경영마인드도 겸비해 도의료원 운영의 적임자라고 도는 설명했다. 모초알레디 장관은 리스테리아 추가 발병을 막기 위해 온 국민이 청결한 위생상태를 유지할 것을 당부했다.. 이번 평양공동선언문에 담긴 공동어로구역 설정은 아직 구체적인 범위와 조업방식, 조업 통제방안, 자원조사 계획 등 세부 협의가 이뤄지지 않은 상태다. 이해찬 정동영은 DJ가 영입해 정치권에 들어와 1998년 국민의 정부 출범에 힘을 모았다.
아베 내각의 지지율은 지난달 25~26일 실시한 여론조사보다 3.7%포인트 증가한 49.3%로 나타나 2개월 연속 상승했다. (서울=연합뉴스) 김동찬 기자 = 국내에서 열리는 유일한 미국여자프로골프(LPGA) 투어 대회인 KEB하나은행 챔피언십(총상금 200만 달러)에 올해 메이저 우승자들이 대거 출전한다. 이 규격을 활용하면 네트워크 설계 단계에서 각기 다른 장비제조사가 개발한 5G 기지국, 교환기, 단말기 간 상호 연동성을 시험하고 연동을 최적화하게 한다.
EBRD는 동구권과 옛 소련 국가들의 시장경제체제 전환 지원을 위해 설립된 개발금융기구로, 한국은 1991년 출장샵 창립 때부터 가입해 활동 중이다. 올해 어린이집을 대상으로 시행한 무상급식을 내년에는 사립유치원 3∼5세 3만2천명 원아에게도 확대 적용함으로써 0세부터 고등학생까지 전 연령 무상급식을 완성할 계획이다. 연구는 주로 대학입학 자격 취득 비율을 조사했다. 제주로부터의 난징 공습은 36회 이루어졌다. 박찬호는 “투어 선수들과 함께 경기할 수 있는 22일이 기다려진다”며 “특별한 경험이자 좋은 추억이 될 것”이라고 말했다.
백두산은 민족의 정기를 언급할 때 빼놓을 수 없는 의정부출장안마 백두대간의 사천콜걸 시작점으로, 백두산이 한반도의 역사에서 가지는 의의나 상징성은 매우 각별하다고 할 수 있다.. 웬만한 블록버스터를 뺨치는 흥행 가도를 달리고 있다고 영화 매체들은 평가했다. 글자 면을 제외한 몸체의 두께는 0.16㎝다. 둘 사이 따뜻하게 흐르는 온기는 TV를 통해 지켜보는 온 국민에게도 전해지는 듯했다. 소개를 받은 문 대통령은 자리에서 일어나 오른손을 흔들어 화답했다.
이 때문에 컬링 선수들이 착용한 안경이 국산 제품이라는 데 업계는 안도한다. 그래서 별 5개를 줬습니다.. 사회민주당과 국민당이 손잡았던 전 정부에서는 외무장관으로서 난민의 유럽행 경로였던 발칸 루트 폐쇄를 주도했다.. 그는 “뉴질랜드 집에 돌아온 뒤에도 계속해서 그 프로그램을 보았고 다른 한국 프로그램들도 좋아하게 됐다”며 자신은 음식과 야간 외출을 좋아하는 사람으로 서울은 그런 출장오피걸 면에서 굉장히 멋진 곳이라고 강조했다.. 여성에게 자궁경부암을 일으키는 HPV(사람유두종바이러스, Human Papillomavirus)라는 바이러스가 남성과의 성 접촉을 통해 주로 감염되는데도, 마치 여성만의 문제인 것처럼 백신 접종을 비롯한 사회적 초점이 여성한테만 맞춰지고 있다는 것이다.
헝가리 장관들과 친정부 매체들도 유럽의회의 이런 움직임이 피데스 당에 대한 마녀사냥식 여론몰이에 지나지 않는다며 강력 반발하고 있다. 이 불로 인명피해는 없었으나, 주택 1동(130㎡) 내부가 완전히 타 약 7천만원(소방서 추산)의 재산 피해가 났다. 현재 포스코 최고경영자(CEO) 선출 과정이 진행되고 있다. ▲ 생태학을 하니까 오래전부터 환경문제에 관심이 있었다. 2000년대 들어서서 국가 주도적 성장이라든가 계획이라든가 목표가 개인과 가족의 이해관계와 괴리가 생기지 않았나 생각된다.
Creative & Smart Welcome to LG CNS official blog!
IT Life
올해의 목표와 달성 전략 수립하기
Notice&Event
LG CNS 인프라 운영관리(서버/스토리지) 경력채용
CNS Story
LG CNS, 글로벌 3각 블록체인 공조체제 구축
마침내 앰비언트 컴퓨팅에 집중하다
지멘스와 아디다스를 통해 알아보는 스마트 팩토리
IDG 리서치 조사 ‘디지털 변혁으로 부활하는 ERP’
미리 세워보는 2019년 국내 여행 계획, 어디로 떠나볼까?
LG CNS Fun IT Quiz 당첨자 발표
웹 브라우저 천하를 지배하다 ‘크로미움’
드론 택시, 현금 없는 세상이 온다.
우주 탐험을 위한 로봇 기술
LG CNS, AI 기반 언어지능 연구에 박차를 가한다!
꾸준한 메모 습관으로 생각을 디자인하라 #11
기업 어플리케이션을 점령하라! ERP의 새 이름, LG CNS EAP
UX 관점에서 본 챗봇과 음성봇
가상화폐와 블록체인 해킹 사례
안면인식 기술 어디까지 왔나?
똑똑한 공항이 필요하다, 스마트 공항
글로벌 로봇 산업 트렌드, 어떻게 변할까?
법과 테크의 만남, 리걸테크 속 오픈소스
AR이 컴퓨팅의 미래인 이유
티스토리 임시저장 기능
글쓰기 에러때 임시저장 불러오기블로그 포스팅을 하다 보면 어떨때는 오래걸리기도 하고 다시 스기도하다보면 간혹 포스팅 중에 에러가 나기도합니다.그때까지 작성중이던 글이 확 사라지는 일을 겪는데 ㅇ그땐 상당히 허무하고 황당합니다.갑자기 사라진 글 내용을 다시 유추하고 기억해 내면서 쓰는것은 짜증나는일입니다.그렇지만 티스토리에는 임시저장기능이라는 좋은 기능이 있어서 지금까지 쓰던 내용이 대부분 저장된것을 볼수있어서 좋았습니다.그런데 어느날 부터 임시저장이..
5월, Turuachi의 평균 날씨 멕시코
일일 저온은, 24°C에서 27°C로 3°C 만큼 증가되며, 20°C 이하 또는 31°C 이상은 거의 없습니다.
일일 저온은, 6°C 에서 9°C로 3°C 만큼 증가되며, 3°C 이하 또는 12°C 이상은 거의 없습니다.
참고적으로, 연중 가장 더운 날인 6월 14일, Turuachi의 기온은 전형적으로 11°C에서 28°C이며, 한편 연중 가장 추운 날인 1월 22일의 기온은 0°C에서 15°C입니다.
5월의 평균 고온 저온
아래 그림은 5월을 중심으로 일년 사분기의 시간당 평균 온도의 간결한 특성을 보여줍니다. 수평 축은 날짜이며, 수직 축은 하루의 시간이며, 컬러는 그날 그시간의 평균 온도입니다.
5월의 평균 시간별 온도
몹시추운 -9°C 매우추운 0°C 매우 추운 7°C 추운 13°C 선선한 18°C 쾌적한 24°C 따뜻한 29°C 더운 35°C 무더운
구름
5월달, Turuachi에서, 급속히 감소의 구름 덮임이 있으며, 하늘이 구름이 있는 또는 대부분 구름이 있는것은 40%에서 26%로 감소합니다.
달중 가장 밝은 날은 5월 31일이며, 74% 밝은, 대부분 밝은 또는 부분적으로 흐린74% 상태입니다.
참고로, 8월 21일, 일년 중 가장 흐린 날 에, 흐리거나 대부분 흐린 조건은 74%이며, on 6월 3일, 일년 중 가장 맑은 날에, 맑거나 대부분 맑은 조건은 75%입니다.
5월의 구름 덮기 카테고리
0% 맑은 20% 대부분 맑은 40% 부분적으로 흐린 60% 대부분 흐린 80% 흐린 100%
강수량
젖은 날은 최소한 1밀리미터의 수분 또는 수분에 해당하는 강수량이 있습니다. 5월 중에, Turuachi에서 비가 오는 기회는 매우 급속히 증가하며, 4%로 시작하여 14%로 끝납니다.
참고적으로, 년중 강수량이 있을 가장 높은 기회는 7월 24일의 79%이며, 가장 낮은 기회는 4월 25일의 3%입니다.
5월의 강수 확률
강우량
단지 달 총계만이 아닌 한달 중 변화를 보여주기위하여, 각각의 날을 중심으로 슬라이딩 31-일 기간에 걸쳐서 축적된 강우량을 보여줍니다.
5월, Turuachi에서, 평균 슬라이딩 31-일 강우량은 증가하며, 5밀리미터로 달이 시작하며, 17밀리미터를 거의 초과하지 않으며, 23밀리미터로 달이 끝나며, 그때는 50밀리미터를 초과하거나 3밀리미터이하로는 거의 일어나지 않습니다.
최저 평균 31-일 축적은 5월 2일의 5밀리미터입니다.
5월의 평균 한달 강우량
해
5월달 중에, Turuachi에서 하루의 길이는 증가합니다. 달 초에서 말까지, 하루의 길이는 31분만큼 증가하여 하루 평균 증가는 1분 1초이며, 주당 증가7분 9초입니다.
달중 가장 짧은 날은 5월 1일에, 일광이 13시간 9분이며, 가장 긴 날은 5월 31일에, 일광이 13시간 40분입니다.
5월의 일광 및 황혼 시간
Turuachi에서 가장 늦게 해가 뜨는 달은 5월 1일 오전 6:29이며, 가장 일찍 뜨는 달은 15분보다 일찍 어나며 5월 31일 오전 6:14입니다.
해가 가장 일찍 지는 것은 5월 1일 오후 7:38이며, 가장 늦게 지는 것은 5월 31일의 16분후인 오후 7:54입니다.
2019년 Turuachi에서 일광 절약 시간이 사용되지만, 5월중에 시작 또는 끝이 나지 않으며, 전체 한달이 일광 절약 시간에 해당합니다.
참고로, 6월 21일,연중 최고로 긴 낮 day, 해는 오전 6:15에 떠서 13시간 47분 이후, 오후 8:01에 지며, 12월 22일, 연중 최소로 짧은 낮, 오전 6:50에 뜨며 10시간 30분 후에, 오후 5:20에 집니다.
5월의 일출 및 황혼의 일몰 및 일광 절약 시간
습도
수분이 피부로부터 증발하면 몸을 냉각하기 때문에, 증발이 일어나는 것을 결정하는 이슬점에 습도 안정도를 기준합니다 낮은 이슬점은 더 건조하게, 높은 이슬점은 더 습기가 많게 느낍니다. 밤과 낮 사이에 현저히 변하는 기온과 달리, 이슬점은 더 천천히 변합니다, 따라서 온도가 밤에 떨어지더라도 후덥지근한 낮은 후덥지근한 밤으로 변합니다.
5월동안 Turuachi에서 어느 하루가 후덥지근한 1} 경우는 실제로 일정하며, 한달 내내 0%쯤 입니다.
5월의 습도 안정도
건조한 13°C 쾌적한 16°C 습기가 있는 18°C 후덥지근한 21°C 굉장히 더운 24°C 구질구질한
바람
본 섹션은 지상 10미터에서 광역 시간당 평균 바람 벡터 (속도 및 방향)를 토의합니다. 모든 주어진 위치에서 경험하는 바람의 경험은 지역의 지형학 및 다른 요소에 매우 의존하며, 즉각적 풍속 및 방향은 시간당 평균과 매우 변동됩니다.
5월중, Turuachi에서 평균 시간당 풍속은 감소하며, 한달을 통하여 시속 8.4킬로미터에서 시속 6.7킬로미터로 감소합니다.
참고로, 년중 가장 바람이 강한 날인 3월 29일에, 하루 평균 풍속은 시속 8.9킬로미터인 반면, 년중 가장 잔잔한 날인 7월 18일에 하루 평균 풍속은 시속 4.5킬로미터입니다.
5월의 평균 풍속
5월의 풍향
북쪽동쪽남쪽서쪽
성장 계절
성장 시기의 정의는 전 세계를 통하여 다릅니다, 하지만, 본 보고서의 목적으로, 일년(북반구에서는 역년 또는 남반구에서는 7월 1일에서 6월 30일까지)중 연속적으로 비-결빙 온도 (≥ 0°C)의 가장 긴 기간으로 정의합니다.
Turuachi의 성장 계절은 전형적으로, 4월 8일경에서 11월 14일경까지, 7.2개월(220일) 동안 지속되며, 3월 17일전 또는 4월 29일후에는 거의 시작하지 않으며, 10월 26일전 또는 12월 5일이후에는 거의 끝나지 않습니다.
Turuachi에서 5월은 성장 계절의 매우 가능성이 완전히 안에 있으며, 주어진 하루가 성장 계절내에 있을 기회는 서서히 증가하며 한달을 통하여 92%에서 100%입니다.
5월에 다양한 온도 밴드 및 성장 계절에 소모된 시간
몹시추운 -9°C 매우추운 0°C 매우 추운 7°C 추운 13°C 선선한 18°C 쾌적한 24°C 따뜻한 29°C 더운 35°C 무더운
성장 온도 날은 식물 및 동물 성자에 사용되는 축적된 연중 열의 측정이며, 최대 온도 이상은 제외하고 기본 온도 이상의 따뜻함의 정수로 정의됩니다. 본 보고서에서, 10°C를 기본으로 30°C를 최고로 사용합니다.
Turuachi에서 5월 동안 평균 축적 성장 온도 날은 증가하며, 한달을 통하여 295°C에서 489°C로 194°C만큼, 상승합니다.
5월의 성장 온도 날
태양력
본 섹션에서는 넓은 지역에 걸쳐 지면에 닫는 총 일당 단파 태양력, 하루 전체를 통한 계절적 변화를 설명하고, 지평선위의 태양 고도 및 구름 및 다른 대기 성분에의한 흡수에 관하여 설명합니다. 단파 복사에는 눈에 가시 광선 및 자외선 복사가 있습니다.
5월중 Turuachi에서 단파 태양력은 실제로 일정되며, 한달 내내 7.9kWh의 0.1kWh내로 유지됩니다.
5월중 최고 평균 일당 단파 태양력은 5월 17일의 8.0kWh입니다.
5월의 평균 일당 단파 태양력
지형
본 보고서의 목적으로, Turuachi의 지리적 좌표로 위도는 26.131°, 경도는 -106.704° 이며 고도는 2,331m입니다.
Turuachi의 3킬로미터내의 지형은 커다란고도의 변화가 있으며 최대 고도 변화가 600미터이며 평균 해발 고도가 2,267미터입니다. 16킬로미터이내는 또한 커다란 고도의 변화 (995미터). 80킬로미터이내에, 커다란 고도의 변화가 있습니다 (2,841미터).
Turuachi의 3킬로미터이내는 나무 (81%)로, 16킬로미터이내는 나무 (97%)로 또한 80킬로미터이내는 나무 (95%)로 커버되어 있습니다.
데이터 소스
본 보고서는, 기후 통계 분석 시간적 기후 보고서 및 1980년 1월 1일부터 2016년 12월 31일까지 모델 재구성에 근거한, Turuachi의 연중 전형적 기후를 보여줍니다.
Turuachi는 가장 가까운 기상 관측소로부터 200킬로미터 이상 떨어져 있어서 본 페이지에 있는 기상-관련 데이터는 NASA의 MERRA-2 현시대 재-분석에 전체 의존한 것입니다. 이 재분석은 50-킬로미터 그리드로 전세계의 시간당 날씨의 기록을 재 구성하기 위하여 지구 기상 모델에서 다양한 광역 측정을 결합합니다.
기온 및 이슬점은 국제 기준 대기 에 따라 MERRA-2 그리드 셀의 기준 고도와 Turuachi의 고도의 차를 고려하여 수정되었습니다.
태양의 위치에 관련된 모든 데이터(예, 일출 및 일몰)는 진 미우스(Jean Meeus)의 태양, 달 및 행성의 천문학 테이블(Astronomical Tables of the Sun, Moon and Planets)를 사용하여 계산됩니다.
토지 이용 데이터는 유엔 식량 농업기구에서 출판된 글로벌 토지 커버 공용 데이터베이스(Global Land Cover SHARE database) 에서 유래됩니다.
고도 데이터는 나사의 제트 추진 연구소에서 출판된 셔틀 레이더 지형 미션(Shuttle Radar Topography Mission (SRTM))에서 유래됩니다.
GeoNames Geographical Database (GeoNames 지리 데이터베이스)에서 제공되는 지역 또는 일부 공항의 이름, 지역 및 시간대
공항 및 기상 관측소의 시간대는 AskGeo.com에서 제공됩니다.
지도들은 © Esri, National Geographic의 데이터와 함께, Esri, DeLorme, NAVTEQ, UNEP-WCMC, USGS, NASA, ESA, METI, NRCAN, GEBCO, NOAA, 및 iPC.
Disclaimer
본 사이트에 있는 정보는 어떤 목적으로도 정확도 및 적절성에 관한 어떤 보증없이 제공됩니다. 기상 데이터는 오차, 급변 및 다른 결함들이 발생하기 쉽습니다. 본 사이트에 제공된 내용을 근거로 결정을 내린 것에 대하여 본사는 어떤 책임도 없습니다.
몇몇 중요한 데이터 시리즈를 위하여 MERRA-2 모델 근거로 재구성에 의존하는 것에 특별히 신중한 주의를 요구합니다. 시간적 및 공간적 완전성에 상당한 장점이 있는 반면, 이러한 재구성은: (1) 모델-근거 오류가 있을 수 있는 컴퓨터 모델이 기존하며, (2) 50 km 그리드로 거칠게 샘플되었으며 그러므로 많은 소기후의 지역 변화를 재구성할 수 없으며, (3) 특정 해안 지역, 특히 작은 섬의 기후에 특별한 어려움이 있습니다.
여행 점수는 밑받침이 되는 데이터에 의존하며, 주어진 위치에서 기후 조건 및 시간은 예측할 수 없으며 변화가 있으며, 점수의 정의는 어떤 특정 측정자와 일치 하지 않는 특정 세트를 반영함에 주의하십시오.
시민단체들로 구성된 '양승태 사법농단 대응을 위한 시국회의'(사법농단 시국회의)가 사법농단에 연루된 의혹을 받는 법관 6명에 대한 탄핵소추안 처리를 국회에 요구했습니다.
사법농단 시국회의는 오늘(30일) 국회 정론관에서 기자회견을 열어 "직무상 헌법과 법률을 위반해 법관으로서의 기본적 신뢰를 저버린 사법 적폐 판사들에 대해 탄핵을 적극 추진해야 한다"고 주장했습니다.
시국회의의 탄핵소추안에 포함된 6명은 권순일 대법관과 이규진·이민걸·김민수·박상언·정다주 법관 입니다.
기자회견에 참석한 박주민 더불어민주당 의원은 "헌법에는 의회가 법관을 탄핵할 수 있게 돼 있다"고 밝혔고, 민주사회를 위한 변호사모임 사법농단TF 탄핵분과장인 서기호 변호사는 "대통령과 달리 법관을 비롯한 일반 공무원은 탄핵 요건을 완화해 해석할 수 있다"고 강조하며 국회가 빠른 시일 내에 탄핵소추안을 발의하고 의결할 것을 촉구했습니다.
시국회의는 법관 탄핵소추안을 국회에 전달했으며, 민변 홈페이지를 통해서도 자세한 탄핵안 내용을 공개했습니다.
(영상취재: 장운석, 영상편집: 이은경)
아고다는 Kvacany 최고의 호텔만을 선정해 제공하므로 슬로바키아 여행이 기대한 만큼 좋은 방문이 되시리라 생각됩니다. 저희는 다양한 호텔들 중에 Kvacany에서 최고의 호텔을 찾으실 수 있도록 도와드립니다. 도시 전역에 퍼져 있는 많은 지역들은 각자 독특한 면을 가지고 있습니다. Kvacany에는 많은 명소들이 있는데 매혹적인 과거, 흥미로운 현재와 즐거운 미래를 만나보실 수 있습니다. 할것이 너무 많아 더 있고 싶어지는 관광지랍니다. 아고다에서 가장 저렴한 Kvacany 호텔을 비교하면서 검색하시기 바랍니다.
특 징
- 영역별(어휘/문법, 듣기, 말하기, 읽기, 쓰기)로 경험이 풍부한 한국어 강사가 학습자의 수준에 맞춰 지도한다.
- 학습자의 학업 성취도를 높이기 위해 금요일마다 주간시험을 실시하며, 한 학기에 한 번씩 중간고사와 기말고사도 실시한다.
- 한국 문화에 대한 이해를 높이기 위해 한국문화체험 프로그램을 실시한다.
교육과정
교육과정 표
|과 정
||교 육 목 표


|초급 Ⅰ


- 간단한 의사표시와 질문에 대한 응답이 가능하다.
- 인사예절, 식사예절 등 일상생활과 관련된 한국의 예절 문화에 대해 안다.
|초급 Ⅱ


- 전화, 부탁 등 일상에 필요한 언어기능을 수행하고 공공시설 이용에 필요한 기본 기능을 수행할 수 있다.
- 한국인의 여가활동이나 음식, 의식주의 특성에 대해 안다.
|중급 Ⅰ


- 실생활에서 흔히 접할 수 있는 간단한 표지어를 이해할 수 있으며 일상생활과 관련된 설명문이나 공적인 텍스트를 이해할 수 있다.
- 자주 사용되는 속담이나 유행어를 이해하고 적절히 활용할 수 있다.
|중급 Ⅱ


- 생활한국어를 원활하게 구사하고 공식적인 업무 기능을 독자적으로 수행할 수 있다.
- 한국의 역사나 현재의 경제, 정치, 문화적 특성을 일반적, 피상적으로 이해할 수 있다.
|고급 Ⅰ


- 자신의 생각이나 의견을 조리 있게 구성해서 말하고 쓸 수 있다.
- 한국인이나 대중매체에서 자주 쓰이는 비속어, 약어, 은어에 대해 이해할 수 있다.
|고급 Ⅱ


- 전문 분야에서의 연구나 업무 수행에 필요한 언어 기능을 수행할 수 있다.
- 한국의 역사나 현재의 경제, 정치, 문화 특성을 폭넓게 이해하며, 한국인과 공감대를 형성하고 이에 필요한 언어를 적절히 사용할 수 있다.
아랫분 풀리 체인 이탈영상보고 혹시나하는 마음에 제 잔차 풀리 확인해보니 고정해주는 볼트가 풀리기 직전이더라구요..마일리지는 얼마안되지만 구동계를 중로로 구입후 조립만해서 볼트가 풀려져있었던 것같습니다..
이것뿐만아니라 자가로 꼭 체크해야하는것들이 뭐가있는지 팁아닌 팁 알려주세요 ㅜㅜ
스템볼트나 싯클램프는 토크렌치로 확인하면서 조이는편인데 사소하거나 자잘하거나 눈에 잘띄지않는 부분은 많이 놓치고있단 생각이 드네요..
EdH 2018-02-14 00:26:07
체인 길이 (체인이 이너 체인링, 아우터 코그에 걸렸을 때 체인이 가이드 풀리에 닿으면 x)
드레일러 H, L 한계조절나사 (대충해주는 샵 무지 많음)
구동계 속선 고정나사 (드레일러, 브레이크) (잊고 타다보면 가끔 살짝 풀려있는 경우가 있음)
구동계 겉선 길이 (가능한한 짧게, 핸들 이리저리 돌려보고 서로 간섭 없도록, 뒷드의 경우 지나치게 짧으면 변속 트러블 생기기도 함)
브레이크 패드 정렬 (패드 위치 조절: 이건 샵에서도 실수 상당히 많이 함)
물통 케이지 고정 나사 (프레임, 케이지 하나라도 카본일 경우 채결강도가 떨어져서 종종 풀려있는 경우가 있음)
헤드셋 유격
각종 볼트들 방청처리
└
닉네임할게없네 2018-02-14 08:57:28
드레일러 H L 한계조절나사는 변속트러블 조정을 말씀하시는건가요? 아님 변속 트러블이없어도 따로 손봐야하는부분인가요?
└
EdH 2018-02-14 15:24:48
변속 트러블과도 관련이 있을 수 있는데.. 그것보다도 H,L 나사 조절이 잘못되어 있으면 충격이나 변속을 할 때 체인이 체인링 혹은 스프라켓의 범위를 넘어가서 프레임이나 크랭크암쪽으로 떨어지는 경우가 생길 수 있습니다.
댄블 2018-02-14 00:30:17
크랭크암이요 의외로 거긴 잘 안보시더라구요 메뉴얼에도 있는 사항인데... 크랭크암 빠지는거 종종 봤거든요
한국에너지공단과 함께하는 ‘에너지 동행사업’의 일환으로 진행된 이번 간담회는 협력사의 에너지 절감에 실질적인 도움을 주기 위해 마련됐다.
한화케미칼은 지난 8월부터 에너지 컨설팅 전문 기관과 함께 협력사의 생산 설비와 에너지 현황을 다각적으로 진단하고 개선을 지원하고 있다. 한화케미칼은 또한 현장 진단 후 개선 방안이 도출되면 설비 투자에 필요한 자금 일부를 지원하는 자체 프로그램도 마련했다.
이번 간담회에서는 3개월간의 컨설팅을 마친 3개 협력사의 진단 결과를 공유하는 시간이 마련됐다.
한화케미칼은 각 사의 에너지 사용 현황, 문제점, 개선 방안, 개선 시 예상 효과 등에 대해 참석자들의 열띤 토론이 이어졌다고 전했다.
김창범 한화케미칼 부회장은 “에너지 관리는 제조업의 핵심 역량”이라며 “협력사가 최고의 경쟁력을 갖출 수 있도록 힘을 보탤 것”이라고 말했다.
김 부회장은 또한 “상생의 파트너십을 바탕으로 대기업과 협력사가 함께 성장할 수 있는 상생 생태계 조성에 앞장설 것”이라며 “협력사의 목소리에 더욱 귀를 기울일 것”이라고 강조했다.
한편, 한화케미칼은 지난해 사내에 ‘공정거래 및 상생협력 강화위원회’를 조직해 불공정 거래 근절과 상생 협력에 힘을 쏟고 있다. 또한 협력사 결제 조건 개선, 기술 개발 협력 등의 다양한 분야에서 실질적인 지원을 추진하고 있다.
‘JDX멀티스포츠’가 국제골프대회 공식후원사로 첫 발을 내딛었다.
(주)신한코리아 ‘JDX멀티스포츠’(대표이사 김한철)는 2015년 8월 11일 6시 마리나 클럽&리조트에서 '2018 LPGA UL 인터내셔널 크라운' 공식후원을 위한 협약식을 체결했다.
이번 협약으로 ‘JDX멀티스포츠’는 글로벌 브랜드로 나아가기 위한 초석을 다지고, 'LPGA UL 인터내셔널 크라운' 또한 JDX의 후원을 통해 대회의 성공적 유치를 기대할 수 있게 됐다.
'LPGA UL 인터내셔널 크라운' 대회는 2년마다 개최되는 여자프로골프 국가별 대항전으로, 2014년 당시, 박인비, 유소연, 최나연, 김인경으로 구성된 팀이 한국 대표로 출전해 플레이 오프 연장전에서 1번시드 미국을 누르고 결승에 올라 3위를 기록해 국내 팬들을 환호하게 만들기도 했다. 이어지는 2016년 경기는 7월19일부터 24일까지 미국 시카고 리치하베스트 팜스에서 개최될 예정이다.
특히 'LPGA UL 인터내셔널 크라운'은 2018년 대회의 개최지를 ‘한국’으로 결정하면서 대회 역사상 미국이 아닌 국가에서 열리는 첫 경기로 뜨거운 관심을 모으고 있기도 하다.
‘JDX멀티스포츠’는 2018년 대회의 공식 스폰서로서 대회의 성공적 개최를 위해 8개국 32명의 대표선수들이 착용할 유니폼을 직접 디자인 및 제작하고, 2016년 S/S 시즌부터 ‘JDX – LPGA UL 인터내셔널 크라운 콜라보라인’을 런칭하는 등 후원을 아끼지 않을 예정이다.
LPGA 곽민서 프로를 포함해 골프여제 박세리, 유선영 프로를 후원하고, 지난해와 올해 프로골프단과 상무골프단을 연달아 창단하며 업계의 주목을 받고 있는 ‘JDX멀티스포츠’ 김한철 대표는 "국내에서 의미있게 개최되는 국제대회를 후원하게 되어 기쁘게 생각한다.”며, “대회가 성공적으로 개최될 수 있도록 최선을 다하겠다."고 포부를 밝혔다.
iMBC 취재팀
※ 이 콘텐츠는 저작권법에 의하여 보호를 받는바, 무단 전재 복제, 배포등을 금합니다
특허 제10-0902164호
-
특허 제10-0902168호
-
특허심판원 각하심결문
서울--2018년 12월 07일 -- 주식회사 금융디오씨는 10일부터 하나은행과 특허침해 소송 중 소송비용을 충당하기 위해서 인터넷을 이용한 부동산 담보대출 계약중개 시스템 및 방법 등 특허권 분모 5만5000분 지분의 4500분지 일부를 소진될 때까지 특허청구 보호범위를 잘 아는 사람들에게만 한정해 특허권지분을 매매한다고 7일 밝혔다.
특허지분을 매매하고자 하는 이는 우선 금융디오씨가 보유한 특허권이 하나은행 홈페이지에서 판매하는 원클릭모기지 주택담보대출 시스템 및 방법에 특허권을 침해하고 있는 지와 특허권지분 매입에 앞서 사전 변리사, 변호사, 지인 등에 침해가 되는지를 확인한 이들에게만 한정적으로 특허권 지분을 매매 약정한다고 밝혔다.
금융디오씨는 특허청구 보호범위에 대해서 2011년 이후부터 인터넷으로 하나은행 홈페이지에서 판매하는 원클릭모기지 주택담보대출을 받은 사람들은 대출심사 서류를 제출하지 않아, 특허침해가 된다는 것을 알 수 있다고 밝혔다.
한편 하나은행은 2018년 8월 14일 특허심판원에 소극적 권리범위 확인심판에 각하심결 받아 2018년 9월 17일까지 특허법원에 각하심결취소 소송을 포기한 바 있다고 밝혔다.
금융디오씨 개요
금융디오씨는 2009년 설립된 핀테크 산업의 지식재산권 전문회사이다. 금융기관 등의 사업 분야에서 세계최초 주택담보대출 등 전자채권계약문서를 인터넷을 이용해 체결하고 저장하는 기술을 보유하고 있다. 이 특허기술을 이용하는 회사는 한국주택금융공사를 비롯해 국내은행, 보험기관, 금융기업인 코스콤 등이 있다. 특히 코스콤은 메일을 연계해 금융기관의 전자문서(부동산 담보대출 계약문서 등)를 보관하는 계약을 체결한 바 있다. 앞으로 금융디오씨는 금융기관의 제4차 산업혁명의 신기술 핀테크 분야의 대표적인 사업주자로 자리매김할 것이다.
[엑스포츠뉴스 이덕행 기자] 콜로라도 언론이 내년 시즌 오승환의 연봉을 '헐값'수준 이라고 표현했다.
콜로라도 지역지 덴버포스트는 5일(한국시각) 제프 브리디치 단장의 공과 과를 짚은 기사를 내보냈다. 브리디치 단장은 2015년 부터 4년간 구단을 이끌었고 2년 연속 포스트시즌 진출로 성과를 냈다.
덴버 포스트는 트레이드와 FA영입이라는 두 개의 카테고리에서 브리디치 단장을 평가했다.
오승환의 이름은 트레이드 부분을 평가하는 과정에서 나왔다. 덴버 포스트는 최근 2년간의 데드라인 트레이드에서 높은 평가를 내리며 조나단 루크로이와 펫 니섹, 오승환을 언급했다.
루크로이와 니섹은 지난 2017년 임대계약을 통해 콜로라도에 합류, 팀의 플레이오프 진출에 힘을 실었다. 오승환 역시 트레이드 마감 시한이 임박해 콜로라도에 합류했고 팀의 포스트시즌 진출에 힘을 실었다.
덴버포스트는 "브리디치 단장은 토론토 블루제이스에서 오승환을 영입했다. 오승환은 후반기 흔들리던 불펜을 강화하는데 도움을 줬다. 25경기에 등판해 21경기를 무실점으로 틀어막았다"고 평가했다.
이에 덧붙여 "오승환은 다음 시즌에도 250만 달러(약 28억 원)라는 헐값에 불펜에 합류할 것이다"고 덧붙였다.
오승환은 지난 2월 토론토와 1+1 계약을 체결했다. 올시즌 70경기 이상 등판하면 내년 계약이 자동으로 연장되는 형태로 73경기에 등판한 오승환은 콜로라도에서 내년 시즌도 뛰어야한다.
올해 연봉 175만 달러(약 19억 원)보다는 오른 수준이지만 최근 FA 시장에서 불펜투수들의 가치가 올랐다는 점을 생각하면 약간은 아쉬운 대목이다.
지난달 17일 귀국한 오승환은 국내 복귀 의사를 내비치기도 했지만 콜로라도 구단과의 계약이 남아있어 현실적으로는 어려운 상황이다.
firstname.lastname@example.org / 사진 = ⓒAFPBBNews=news1
소유자: Acuity Ads
없음
광고 서버
광고를 웹사이트에 올리고 광고 캠페인의 진행과 성과과정을 모니터링하는 기술.
분석 제공자
데이터 통합, 분석, 보고서 작성을 가능하게 하여 마케팅의 효과를 평가할 수 있게 하는 플랫폼 기술 제공자.
비디오
웹 브라우저 또는 TV 채널을 통해 방송되는 실시간 스트리밍 콘텐츠나 녹화된 콘텐츠 형식으로 서비스를 제공하는 광고 서비스 제공자
데이터 수집
익명
가명
PII(개인식별정보)
데이터 사용
분석/측정
사용 중인 브라우저가 현재 제 3자 쿠키를 차단하고 있습니다. 다수의 회사가 사용자의 수신거부요청을 기억하기 위해 제 3자 쿠키를 사용하고 있습니다. 이 페이지에서 모든 수신거부요청이 승인될 수 있도록 제 3자 쿠키를 활성화하십시오.
Visible Measures Corp.25 Kingston Street
이 페이지의 데이터는 독립 정보서비스 제공업체 Ghostery Enterprise이 수집하였습니다. 본 페이지는 평가대상회사의 공급, 후원, 지지를 받지 않습니다.
브리티시 컬럼비아주 교육부
- BC 주 교육부는 밴쿠버, 노스 밴쿠버, 웨스트 밴쿠버, 버나비, 코퀴틀람, 써리 , 랭리 이외에 60개의 교육청 으로 구성
- 각 교육청 별로 유아/유치원 과정, 초등학교 과정, 중/고등학교 과정의 Secondary 학교들로 구성
- 초등학생의 경우 반드시 부모 동반을 해야 입학 허가
정부로부터 재정지원을 받는 초등학교와 세컨더리 스쿨은 각 지역 교육청에의해 운영된다. 교육법과 규정의 테두리 안에서 일하는 교육청은 각 지역의 사정에 맞게 주교육방침을 조정하고 교육, 교직원 지원 및 적합한 시설을 제공 및 유지해야한다. 선발된 이사들은 선거권자와 교육시스템을 연결하며 지역사회를 대표한다.
온타리오에서는 6세-16세 사이는 반드시 학교를 다녀야 한다. 대부분의 학생들은 의무교육 기간이후에도 계속적으로 공부를 해서 12또는 13학년에 고등학교 디플로마를 받는다.초등학교는 4-5세의 어린이에게 Junior Kinderg arten과 Kindergarten program 및 1-8학년까지의 프로그램을 제공한다.
세컨더리 스쿨은 현재 9학년에서 12학년으로 온타리오 세컨더리 스쿨 디플로마를 받기위해서는 적어도 30학점 (학학점은 보통 한코스를 의미)을 이수해야한다. 온타리오의 2만개의 초등학교와 세컨더리 스쿨의 학생들은 영어로 공부를 하고 그 중 십만명 정도의 학생들의 모국어가 불어로, 불어수업을 받고 있다.
[뉴스앤조이-최승현 기자] A 목사가 인천 C감리교회에 부임한 지는 3년 남짓 됐다. 미국에서 목회하던 그는 아내와 아이들을 놔두고 홀로 한국에 들어왔다. 100여 년 역사를 지닌 C교회는 A 목사 부임 후 장년 출석 700명까지 성장했다.
잘나가던 그에게 문제가 생긴 건 지난해부터다. 담임목사와 교인 B 권사가 부적절한 관계라는 소문이 알음알음 돌았다. 몇몇 교인이 담임목사에게 조심해야 한다고 충고했지만, 그때마다 A 목사는 편하게 지내는 사이라며 걱정하지 말라고 했다.
40대 초반의 미혼인 B 권사는 A 목사와 20년 넘게 알고 지낸 사이로, A 목사가 인천 한 대형 교회에서 부교역자로 있던 때 처음 만난 것으로 알려졌다. A 목사 자녀들에게 피아노를 가르치기도 했고, A 목사 아내와 여동생과도 잘 알고 지낸 사이로 알려졌다. 현재는 C교회 1부 성가대 지휘자를 맡고 있다.
결국 일이 터졌다. 교인들이 A 목사의 집에 들어가는 B 권사를 본 것이다. 2016년 1월 7일 저녁, B 권사는 A 목사 아파트 앞에 주차하지 않고 다소 거리가 떨어진 공원 인근에 차를 댔다. 머지않아 A 목사가 B 권사를 차에 태우고 집 앞으로 이동했고, 둘은 A 목사 집 안으로 들어갔다.
교인들은 A 목사 집 현관 앞 비상계단에서 오후 7~8시부터 17시간 가까이 기다리며 밤을 지샌 것으로 알려졌다. 다음날 아침 10시 무렵, A 목사가 심방을 가기 위해 집을 나섰다. 교인들은 A 목사를 붙잡지 않고, B 권사가 문을 열 때까지 기다렸다.
잠시 후 12시 무렵, B 권사가 문을 열고 나오려 하자 교인들은 B 권사 앞에 나타났다. 문제가 생겼다는 걸 알게 된 A 목사도 아파트로 돌아왔다. 이 자리에서 A 목사는 교회와 교인에게 상처를 입혀 미안하고, 교회를 떠나는 게 좋을 것 같다고 했다. 급작스런 사임에 대해서는 "가족들 이야기를 하고 사임하는 것으로 하면 되겠다"고 했다. 2월 첫 주에 교인들 앞에 사임을 발표할 계획도 세웠다.
아침에 눈 떠보니 소파에?…"선 넘지 않았다"
당장이라도 교회를 떠날 것 같았던 A 목사는 아직 C교회에 남아 있다. 별다른 얘기 없이 시간이 흘러가면서 소문은 꼬리에 꼬리를 물고 퍼져 나갔고, 두 사람의 관계는 교인 대부분이 아는 '공공연한 비밀'이 됐다.
A 목사는 3월 20일, 주일예배가 끝난 후 임원회를 열고 자초지종을 설명하겠다고 밝혔다. 기자도 임원회에 참석해 A 목사의 해명을 들었다. A 목사는 B 권사와 부적절한 관계가 절대 아니라고 강변했다. A 목사의 주장은 이렇다.
"1월 8일, 여동생과 B 권사가 집 청소를 해 주겠다고 했다. 저녁 8시쯤 집에 돌아오니 B 권사는 집 근처에 미리 와 있었다. 나는 지방에 다녀와 피곤해서, 9시쯤 방에 들어가 잠을 잤다. 우리 집이 방이 세 개다. 아침에 일어나 보니까 집은 다 치워져 있고 B 권사는 소파에 누워서 앞치마 같은 것을 걸치고 지친 얼굴로 자고 있었다. 어떻게 된 일이냐고 물으니 동생이 안 왔다면서, 본인이 혼자 다 치웠다고 투덜댔다.
나는 아침에 계속 심방이 있어서, 10시 정도에 집에서 나왔다. B 권사에게는 쉬었다 가라고 했다. 그러다 교인들이 알게 됐고, 나는 점심식사 하다가 얘기를 듣고 전화를 받고 집으로 돌아갔다. 그 자리에서 '내가 이 상황에서 무슨 할 말이 있겠느냐'고 말했다. 교인들에게 나 때문에 교인들이 상처를 입어서는 안 되니 떠나겠다고 말했다.
동생에게도 전화했다. 그랬더니 교회를 떠나는 건 아무 문제 안 되는데 교인들에게 떠난다고 말한 것 자체는 부적절한 관계를 인정하는 꼴이라고 하더라. 나는 이유가 어찌 됐든 오해를 불러일으켜 미안하다는 뜻이었고, 이 일로 교인들이 상처받고 오해해서 문제가 생기느니 차라리 떠나겠다는 뜻이었다. B 권사는 가족 같고 동생 같은 사람이다. 그 이상의 남녀 관계는 있을 수 없고 있어서도 안 된다. 선을 넘지 않았다."
|▲ A 목사와 B 권사는 20년 넘게 알고 지낸 사이다. (뉴스앤조이 자료 사진)|
A 목사는 "잘했다고 얘기하는 것 아니다. 여러분들이 판단하시라"고 말했다. 교인들의 요구가 있으면 사임하겠다는 뜻도 밝혔다. 교인들은 변명하지 말라며 A 목사에게 큰 소리로 항의하기도 했고, "십자가 앞에서 맹세하고 잘못 없다고 말할 수 있느냐"고 묻기도 했다.
다소 혼란스러운 가운데, A 목사는 고난주간이니 일주일간 조용히 묵상하며 기도해 보면 좋겠다고 했다. 교인들이 서로 이 일로 말하거나 전화하지 말고, 기도하며 장로들이 잘 판단할 수 있도록 기다리면 좋겠다는 것이다. 진통 끝에 임원회는 A 목사의 거취를 결정하지 못하고 끝났다.
의심하는 교인, 부인하는 목사…"사실 아니더라도 교인들에게 상처 됐다면 교회 떠날 수 있어"
임원회가 끝난 후에도 교인들은 심각한 표정이었다. 한쪽에서는 "누가 감히 주의 종을 오라 가라 하느냐"며 A 목사를 내쫓아서는 안 된다고 했고, 다른 편에서는 "이 문제를 확실히 매듭져야 한다"는 소리가 들렸다.
C교회 중직들은 이미 A 목사와 함께하기 어렵다는 생각을 하고 있는 것으로 알려졌다. 한 관계자는 22일 <뉴스앤조이>와의 통화에서 "목사님 말씀대로 한 주간은 기다리고 있지만, 앞으로 이곳에서 목회를 계속하시기는 어렵지 않나 싶다"고 했다.
A 목사는 22일 <뉴스앤조이>와의 통화에서 "교회 장로들이 지혜롭게 처리하는 중에 있다. 루머를 퍼트리는 일부 몇몇 사람들도 신경써야 하고, 신천지와 연관돼 있을까봐 염려하고 있다"고 말했다.
A 목사는 "내가 교회를 떠난다면 B 권사와 부적절한 관계가 있었음을 인정하기에 떠난다고 생각할 수 있다. 그러나 루머는 사실이 아니다. 나는 교회의 평화와 성도들의 건강한 신앙생활을 위해서 교회를 떠나는 것이 최선이라면 그렇게 할 수 있다는 것뿐"이라고 했다. 그는 교회 내에 확인되지 않은 루머들이 떠돌고 있다며, 교회 내에서 사실과 다른 이야기를 퍼트리고 다니면 교회와 사회 법에 따라 치리하는 방안도 논의 중이라고 말했다.
이 교회는 10억 원대 1년 예산 중 20% 이상을 담임목사 사례비로 책정한 것으로 알려졌다. 청라신도시에 있는 아파트뿐 아니라 미국에 있는 가족 체류비까지 지원하고 있다. A 목사도 임원회 당시 "교회에서 주시는 사랑과 대우가 너무 과분하다"고 했다. 교회 관계자는 "담임목사 대우에 대한 부분도 조절할 예정이다. 여러 방면에서 문제 생기지 않도록 할 것이다"라고 말했다.
교회는 이미 술렁이는 분위기다. 한 교인은 "목사가 잘못하면, 결국 교회 떠나는 건 목사가 아니라 죽어라 교회 다니는 교인들 아니냐. 왜 내 교회인데 교인들이 상처받고 떠나야 하느냐"며 분개했다. 다른 한 교인도 "목사님이 교인들 앞에 숨김없이 정직하게 드러내야 한다"고 말했다.
KOTRA, 현지인-한국기업인 설문
방탄소년단-반기문-빅뱅 뒤이어 한국 하면 떠오르는 건 ‘케이팝’
동남아시아 지역 사람들이 가장 만나고 싶은 한국 유명인은 배우 송지효 씨(사진)인 것으로 조사됐다. 현지에 진출한 한국 기업인들은 한국을 상징하는 인물로 문재인 대통령을 꼽았다.
9일 KOTRA는 동남아 지역 거주자와 현지 한국 기업인을 대상으로 설문조사한 결과 송 씨와 아이돌 그룹 방탄소년단, 배우 이민호 씨 등이 한국 하면 떠오르는 유명인에 이름을 올렸다고 밝혔다. 이번 조사는 동남아국가연합(ASEAN·아세안) 10개국 중 브루나이를 제외한 인도네시아 필리핀 베트남 태국 미얀마 말레이시아 캄보디아 라오스 싱가포르 등 9개국에 거주하는 1734명을 대상으로 실시됐다. 여기에는 현지 국민뿐만 아니라 바이어, 현지에 진출한 한국 기업 관계자 281명도 포함됐다.
동남아시아 일반인이 가장 만나고 싶은 한국의 유명인 송지효 씨는 예능프로와 본인의 이름을 내건 뷰티(미용) 방송으로 최근 아세안 지역에서 인기 스타로 떠올랐다. 이어 방탄소년단, 반기문 전 유엔 사무총장, 빅뱅, 이민호 씨가 꼽혔다. 전체 1834명 조사에서 ‘한국’ 하면 가장 먼저 떠올리는 이미지로는 케이팝(14.5%)이 꼽혔다.
이은택 기자 email@example.com
창닫기 기사를 추천 하셨습니다동남아 최고 한류스타는 송지효베스트 추천 뉴스
Copyright by dongA.com All rights reserved.
【2ch 막장】다쳐서 입원했는데, 아내가 친정으로 돌아가고 처가살이할 것을 강요하고 있다
75: 名無しさん＠おーぷん 2018/07/28(土)11:10:20 ID:iNc
장래에는 동거하는걸 전제로 장인장모에게 배리어프리 주택을 세워달라고 한 아내의 오빠 부부.
그런데 아직 건강하다고 생각했던 장인장모가 차례차레 병환→수술로 이어졌다.
그래도 어느 정도는 예상하고 있었던 전개인데, 동거하겠지 하고 태평하게 생각하고 있었던 것이 난처하게 됐다.
어느 날 갑자기 아내의 오빠의 아내(거의 타인)에게 연락이 와서, 나에게 장인장모를 돌보라는 말을 해왔다.
이유는 남편이 출장이 많으니까 시부모하고 자기만 같은 집에 있는게 싫다는 것하고,
내가 얼마 전에 크게 다쳐서 요양중이니까 같이 재활하면 딱 좋다고 하는 것이다.
정말 머리가 썩기라도 했나 하고 생각했어.
자기 케어로 힘들고 곧 재수술 예정도 있고, 신체가 부자유한 노인 두명을 돌보다니 할 수 있을 리가 없잖아.
애초에 우리 부부는 결혼식 때 서로 부모님의 노후에는 상관하지 않겠다(주체가 되어서 간호 같은건 하지 않는다・상속도 주장하지 않는다, 는 의미)고 약속을 하고 있어.
그걸 처음부터 정중하게 아주머니만 아니라 처가집 일족에게 설명했는데, 제대로 이해하고 있는지 굉장히 불안해졌다.
뭐 그런 불안은 최악의 형태로 적중해버려서, 하필이면 내가 재입원 중에 아내가 부모님을 돌보겠다면서 마음대로 친정에 돌아가 버렸다.
솔직히 말해서 후유증이 남을 정도로 크게 다치고 직장도 그만둔 시점에서 아내와의 관계도 망가지기 시작하고 있었던 걸지도 모르겠다.
그러니까 슬프고 외로운건 있었지만, 그 때는 분노 같은건 특별히 일어나지 않았다.
그래서, 퇴원하면 그대로 별거→이혼하는 흐름이었는데 아내가 헤어져 주지 않는다.
아무래도 내가 처가에서 장인장모하고 동거하고 전업남편이 되어주면 원만하게 수습될거라는군.
아주머니나 장인장모에게도, 「어차피 이젠 예전처럼 일할 수 없으니까 우리들(처가 일족)을 위해서 살아라！」같은 소리를 들었어.
과연 여기서는 분노해서 혈관이 터질지도 모른다고 생각했는데, 이 사람들은 어딘가 다른 세계의 생물이라고 자신에게 타이르고 거절해 버렸다.
그리고 이혼조정이 시작되고 이젠 반년 정도.
아이는 없고 대단한 재산도 없지만, 조정원은 기본적으로 여자 측에 서서 이야기를 진행하려고 하는지 끝이 보이지 않아.
이젠 정말로 빨리 독신으로 돌아가고 싶다.
76: 名無しさん＠おーぷん 2018/07/28(土)12:00:35 ID:K7w
>>75
도중까지 당신이 부인 측이라고 생각하고 읽었다…훌륭하게 주위 인간 전부다 머리가 이상한 이야기네
환자인 72에게 돌보기를 떠넘기는 이유가 「시부모하고 자기만 같은 집에 있는게 싫다」니 그런건 이쪽도 똑같잖아 바보라고 말하고 싶어
아내도 병든 남편을 내버려두면서 까지 친정하고 올케가 시키는 대로 하는 거야？ 이상하게 폭주하고 있는 걸까
빨리 이혼할 수 있기를
81: 名無しさん＠おーぷん 2018/07/28(土)12:25:33 ID:oJB
>>76
아내에게 있어서는 자기 부모니까 그런거 아냐？
79: 名無しさん＠おーぷん 2018/07/28(土)12:17:21 ID:H5R
>>75
그럴까… 부인은 당신이 친정에서 동거하고 전업남편이 되어주는걸 바라는 걸까
오빠 부부가 집을 나가고 상속을 방폐한다고 하면 아직 이야기에 이치가 맞는다고 생각하지만요
그대로 오빠 부부도 살면서 유산도 방폐하지 않고 75에게 전업남편으로서 집안일도 간호도 시킨다고 하면
너무 바보 같다고 할 정도라서 못해먹겠다고 숟가락 던지는 것도 이해되요
옹호하고 싶어지는 것도 아닌데
부인은 직장도 제대로 되지 않는 당신을 내버려두고 싶지 않아서 이혼을 거절한다…같은건 아닐까
같이 살면 원만하게 수습되지만 싫으면 어쩔 수 없으니까 별거하고 부모님이 떠나시면
있어야 할 모습으로 서로 떠받치는 부부로 돌아갑시다 하고 생각하고 있다면 잘라낼 수 없겠지
82: 名無しさん＠おーぷん 2018/07/28(土)12:38:54 ID:wt9
>>79
그건 과연 성선설을 너무 믿는 거예요
이 부이닝 말하는 「전업남편」이런 세상 일반에서 말하는 「노예」하고 거의 같은 뜻이야
80: 名無しさん＠おーぷん 2018/07/28(土)12:24:49 ID:iNc
>>79
역시 이쪽이 움직이지도 못하는 입원중에 저지렀다는 것이 가장 심하네, 좀처럼 좋은 편으로는 받아들일 수 없겠지.
89: 名無しさん＠おーぷん 2018/07/28(土)15:46:24 ID:H5R
>>80
그렇지요 약할 때나 움직일 수 없을 때 강행해오면 신뢰관계 무너져요
>>82
뭔가 제삼자이면서도 당신은 감정이입을 너무 해서 뜨거워진 것 같지만
75의 기입에서 부인은 「부드럽게 수습되는 방법」을 제시했을 뿐 강요는 하지 않았다고 받아들여져요
노예로서 모시라는 뉘양스의 발언을 한 것은 오히려 오빠 아내와 장인장모 쪽으로 부인은 아니라고 봤다
다만 그것도 75가 적대＆혐오 필터를 걸어둔 상태에서 받아들이는 것이니까
「부부가 떨어져서 살다니 좋지 않아요, 집에서 같이 살지 않을래」하는 발언조차도 악의로 받아들이면
노예고용 작전으로 따라서 공격으로 느낄 가능성도 버릴 수 없고
그 필터를 제거하고 보니 사실 75에게는 쾌적하고 최선인 방법이었다는 건 아니었으면 좋겠어…
그런 기분으로 가볍게 돌이켜 봤으면 해서 물어보았다는 것으로
먼저 썻다 시피 아내 측을 옹호하고 싶어서 말하고 있는건 아니야
뭐 그렇게 생각하도록 서툰 문장을 쓴 것은 미안했어
その神経がわからん！その44
http://kohada.open2ch.net/test/read.cgi/kankon/1532405108/
名無しさん : 2018/07/29 23:05:21 ID: FOgS4Q6.
어떻게 해야 할까 이건
확실히 본인은 쓰지 않았지만 이 남편 씨는 현재 무직인거지？
후유증으로 재취업 할 수 있을지 어떨지도 모르는 남편 씨를 아내 혼자서 떠받치는 것보다, 부모의 간호라는 어려움을 떠맡는다고 해도 주거지 확보하고 싶은 기분은 이해가 안되는 것도 아니야
名無しさん : 2018/07/29 23:07:50 ID: U5qP78K.
후유증 장애로 일할 수 없으면
통채로 처가에서 돌바달라고 하는 것도 가능하지 않아？
어느 쪽이든 어깨가 좁아지는건 확정이니까 집 받아 둬
名無しさん : 2018/07/29 23:12:40 ID: 2o6x6sEc
남편이 입원중에 수술날이 아니라면, 친정에서 부모의 간호 누구라도 할 사람이 없으면 친자식이니까 간호하러 간다고 생각해
남편에게 자기 부모를 간호해 달라고는 생각하지 않지만
名無しさん : 2018/07/29 23:13:16 ID: .5iS6utk
솔직히 말해서 재수술예정으로 입원중인 배우자 내버려두고
친부모에게 돌아가는 아내라면 헤어지고 생활보호 받는 쪽이
정신적으로 낫다고 생각하지만
名無しさん : 2018/07/29 23:35:35 ID: U5qP78K.
처가 관계없이
후유장애가 남을지도 모르는 재입원이 필요한 무직 상태에서
지금 어떻게 해서 가정을 유지하려고 생각하고 있는 거야？？
아내에게 업혀다닐 건가？
유감스럽지만 남녀평등은 아니니까
일할 수 없는 남자는 식충이 취급이 된다
지금 상황에서 이전의 언약 같은건 벌레 이하다
아내의 뜻에 따르는 길 밖에 남지 않았다
名無しさん : 2018/07/30 00:01:06 ID: niCBllKo
처가에서 눈치밥 먹으면서 주부 하는 것보다 생활보호 받으면서 느긋하게 사는 쪽이 좋다는 것 뿐이잖아, 이녀석의 주장은
名無しさん : 2018/07/30 00:21:44 ID: N3vWHD2M
※11
당연한거 아니야
왜 일부러 스트레스 많은 쪽을 선택하지 않으면 안되는 거야？
자신에게 최대의 이익을 추구하는 것은 당연한 거야
名無しさん : 2018/07/30 06:37:13 ID: 3xnChsxg
여자의 아군이라기보다는, 아내 쪽은 「약한 사람끼리 서로 도우면서 살아간다」 남편 쪽은 「약속이 다르다！」는 주장이라면, 조정원도 아내의 편을 드는거 아닌가？
뭐 참고서 결혼생활 계속해라고는 생각하지 않지만, 헤어진다면 생활보호 부탁하지 않고 자력으로 열심히 살아가라고만 생각해요.
(이 보고자가 원래부터 그럴 각오라면, 실례되는 소리 해서 미안하지만)
名無しさん : 2018/07/30 07:16:18 ID: 0FBxZ65U
심신이 모두 지쳐버린 상태일테니까
「처가집에 노예가 된다！！」가 되어버렸겠지만 말이야
이젠 이전처럼 일할 수 없지만 어떻게 생활한다 든가,
현재의 치료비며 생활비며 어떻게 해서 마련한다든가,
가령 동거한다고 하면 유산이나 집의 권리는 어떻게 해야 한다든가,
그런 중요한 부분이 완전히 빠져 있고 감정론만으로 폭주하고 있네요.
좀더 돈에 대한 것이나 앞으로의 일을 바라보고 생각하는 쪽이 좋다고 봐요.
名無しさん : 2018/07/30 08:06:37 ID: JeVxmrwc
아내는 흔히 말하는 「폭주」를 발병했다는 느낌인데요
「장남이다 뭐다 하고 떠받들어져 놓고서, 여차하면
오빠 따위는 저런 거야. 네가 제일 아빠엄마를 도와줄 수 있어요！
그러니까 나를 칭찬해 칭찬해！」하는 거.
名無しさん : 2018/07/30 11:30:06 ID: RVoAEgv2
보고자는 크게 다쳐서 무직이 되고, 전업주부 혹은 파트타이머 아내（마음대로 친정에 돌아가는 근무형태로 추정）하고 앞으로 어떻게 살아가려는 생각인 걸까.
정사원이 되고 나서 나만큼 벌어오라니 당연히 무리.
자신의 부모에게도 의지할 생각 없음.
결국 아내의 제안（아내의 부모하고 동거）가 제일 현실적이지요
오빠에게 집을 세워줄 정도로 여유가 있는 부모라면, 돈으로 여러가지 서비스도 이용할 수 있을 것이고.
단지 오빠 부부만 좋은 조건을 잡는건 억울하니까, 배리어프리 신축하고 교환하는건 최저조건이라고 생각한다.
CJ올리브마켓 IFC몰점
서울--(뉴스와이어) 2018년 06월 13일 -- CJ제일제당이 13일 ‘CJ올리브마켓 여의도IFC몰점’을 오픈했다고 밝혔다. 이 점포는 이달 1일 문을 연 CJ제일제당센터 본사에 위치한 국내 최초 HMR 플래그십 스토어 ‘CJ올리브마켓 쌍림점’에 이은 2호점이다.
연면적 529㎡(160평) 규모의 ‘CJ올리브마켓 여의도IFC몰점’은 HMR 메뉴를 맛있게 즐기고 쇼핑할 수 있는 신개념 식문화 플랫폼(Simple & Delicious)을 표방하고 있다. 여의도가 직장인 소비자층이 집중된 오피스 상권이라는 점을 감안해 바쁜 현대인의 소비 트랜드에 맞는 맛있으면서 간편한 집밥 솔루션을 제공하고, 새로운 라이프 스타일을 제안하는 창구 역할을 할 예정이다.
이를 위해 ‘CJ올리브마켓 여의도IFC몰점’만의 특화 공간인 ‘올리브 테이커웨이(Takeaway)’존과 ‘샐러드 셀렉션(Salad Selection)’존을 운영한다. ‘올리브 테이커웨이존’에서는 ‘비비고’와 ‘고메’ 등 가정간편식을 모티브로 한 도시락과 샐러드 메뉴를 구매할 수 있다. 맛과 영양을 챙기면서 시간은 절약하고 싶어하는 여의도 오피스 상권의 소비자 니즈를 반영해 신선한 제철 재료로 만든 포장 도시락 메뉴를 강화했다. 자신만의 샐러드를 만들어 포장해 갈 수 있는 ‘샐러드 셀렉션’에서는 고객의 다양한 취향을 고려해 야채와 고기, 토핑 종류를 직접 선택할 수 있도록 했다.
1호점과 동일하게 프리미엄 HMR 레스토랑인 ‘올리브 델리(Deli)’와 HMR 브랜드 스토어인 ‘올리브 그로서리(Grocery)’ 2가지 테마공간도 운영한다. ‘올리브 델리’는 HMR 메뉴의 다양화와 가치 전달에 초점을 맞췄다. 10여명의 전문 셰프들이 CJ제일제당의 HMR 제품들로 만든 ‘비비고 한식반상’, ‘고메 스테이크 정식’ 등 외식 메뉴 20여종을 개발해 선보이고, 2개월마다 새로운 메뉴를 출시할 예정이다.
‘CJ올리브마켓 여의도IFC몰점’은 다양한 연령대의 소비자가 방문하고 유동인구가 많은 상권으로 보다 대중적인 트렌드 파악을 위한 안테나숍 역할을 맡는다.
손은경 CJ제일제당 식품마케팅본부장(상무)은 “CJ올리브마켓은 단순한 제품 및 식재료 판매를 넘어 ‘특별한 미식과 새로운 라이프스타일, 식문화 트렌드’를 경험할 수 있는 복합 식문화 공간”이라고 강조하며 “HMR 제품의 본질인 맛과 즐거움 그 이상의 가치를 제공해 여의도 지역의 랜드마크로 거듭날 것”이라고 밝혔다.
한편 CJ제일제당은 지난해 독보적인 혁신기술 개발과 3대 핵심 HMR 브랜드 육성을 통해 2020년까지 HMR 매출을 3조6000억원으로 끌어 올리고, 이 중 40%를 글로벌 시장에서 달성하겠다고 밝혔다. CJ제일제당은 ‘햇반’과 ‘비비고’, ‘고메’ 등 핵심 HMR 브랜드를 앞세워 2016년 처음 매출 1조원을 돌파하는 성과를 거뒀다. 지난해도 폭발적인 인기를 끌며 전년보다 약 40% 성장한 1조5000억원 매출을 달성했다.
양용은·김경태·최진호 등 스타 총출동
양용은. 사진=게티이미지코리아
한국프로골프(KPGA) 투어는 5월에 상금 10억원 이상의 큰 대회가 잇따라 펼쳐진다. 3일 개막하는 제37회 GS칼텍스 매경오픈(10억원)을 시작으로 SK텔레콤 오픈 2018(12억원), 제네시스 챔피언십(15억원·이상 총상금)이 개최된다. 이중 GS칼텍스 매경오픈은 시즌 첫 메이저대회로 스타들이 총출동해 기량을 겨룬다.
남서울CC에서 열리는 이번 대회에는 최근 일본프로골프(JGTO) 투어 더 크라운에서 우승한 ‘아시아 유일 PGA 메이저 챔피언’ 양용은(46), JGTO 상금왕 출신 김경태(32), 2017년 KPGA 투어 제네시스 대상 수상자 최진호(34), 지난해 대회 우승자 이상희(26) 등이 출전한다.
최진호. 사진제공｜KPGA
이 대회는 2연패를 달성한 선수가 단 한 번도 배출되지 않았을 정도로 매년 치열한 경쟁이 펼쳐졌다. 디펜딩 챔피언 이상희의 2연패 달성 여부가 주목을 받는 이유다. 두 번 정상을 밟은 김경태가 매경오픈 개인 세 번째 우승을 차지할지도 관심사다. 3회 우승자도 아직 없다. 국내 최다승(43승) 보유자 최상호(63)는 이번 대회에 나서 최고령 컷 통과를 노린다.
최용석 기자 firstname.lastname@example.org 기자의 다른기사 더보기
장하나-최혜진(오른쪽). 사진제공｜KLPGA
13일 인주연(21·동부건설)의 생애 첫 우승으로 끝난 한국여자프로골프(KLPGA) 투어 NH투자증권 챔피언십에선 올 시즌 최고조의 기량을 펼치고 있는 두 얼굴이 함께 빛났다. 주인공은 장하나(26·BC카드)와 최혜진(19·롯데)이다. 각종 타이틀에서 최상위권을 이루고 있는 둘은 나란히 상승세를 이어가며 초반부터 자신의 입지를 굳혀나가고 있다.
올 시즌 이미 2승을 챙긴 장하나는 5년만의 대상 탈환에 박차를 가하는 모습이다. 비록 NH투자증권 챔피언십에선 최종라운드 18번 홀 버디 실패로 공동 4위에 만족해야했지만, 소득은 적지 않았다. 이번 대회를 통해 장하나는 최근 4개 대회 연속 톱10 진입이라는 성적표를 작성하고, 대상 포인트(193점)와 총상금(약 4억3052만원) 부문에서 독주를 이어가고 있다.
지난해 혜성처럼 등장한 최혜진 역시 신인답지 않은 레이스를 펼치는 중이다. 2018시즌 개막전이었던 지난해 12월 효성 챔피언십에서 우승을 거두고 인상적인 데뷔전을 치른 최혜진은 자신이 출전한 6개 대회에서 모두 20위권에 이름을 올렸다. 이러한 호성적을 바탕으로 신인상 포인트에서 822점을 획득했다.
물론 타이틀 경쟁은 앞으로 더욱 뜨거워질 전망이다. 장하나는 대상 포인트와 총상금에서 2위 최혜진(156점·3억1385만원)의 맹추격을 받고 있고, 최혜진 역시 한진선(21·볼빅)이 신인상 포인트 550점으로 그 뒤를 쫓고 있다.
수원 | 고봉준 기자 email@example.com 기자의 다른기사 더보기
소설은 수많은 회귀를 경험한 주인공이 너무 많은 회귀를 해서 ‘삶이 지겹다. 그래서 남들이 못 해볼만한 업적을 따보자!’ 라고 결심하여 시작됩니다. 몇 개의 메이저 스포츠에서 권위있는 대회를 우승한다거나, 최고의 선수가 된다거나 하는게 목적이죠. 목표를 굳이 스포츠로 정한 이유도 나오는데 그 목표가 더 어렵기 때문입니다.
제가 소설을 추천하는 이유는 작가님이 설정한 주인공의 능력이 절묘하기 때문입니다. 주인공은 모난 것 없이 모두 잘 하는게 아니라 남들은 따라하지 못 하는 특별한 장점이 있습니다. 그럼에도 최고의 선수들 상대로는 불리한 정도입니다. 그들도 역시 자신만의 장기가 있으니까요. 주인공의 신체적 한계도 있고요. 게다가 주인공의 능력은 몇 번의 회귀를 거쳐서 완성되었기 때문에 여기서 더 폭풍성장할 수도 없는 상황입니다. 가진 능력을 다 끌어모아야 최고의 선수들에게 겨우 맞설 수 있습니다. 이 한계가 소설을 더 재밌게 합니다.
그래서 주인공은 위의 격차를 메꾸려 회귀자의 장점, 경험을 적극적으로 활용합니다. 전반적으로 게임을 어떻게 끌고올지 계획하는 것부터, 예상치 못 한 돌발상황에 대응하는 임기응변까지 회귀자의 노련함을 보여주죠. 나중에 더 성장해서 실력으로 상대를 압살하는 건 불가능한 상황에서, 자신은 상대를 알고 상대는 나를 아직 알지 못 하는 지금 이 경기를 이겨야한다는 절박함도 더해집니다. 이 점들이 모여 소설을 특별하게 만듭니다.
현재 소설은 테니스편을 마무리하고 축구로 넘어갔습니다. 축구는 테니스와 다르게 팀게임이죠. 이 다른 점을 작가님이 어떻게 풀어나가실지 기대가 많이 됩니다.
그룹 위너가 신곡 ‘에브리데이(EVERYDAY)’에 대해 “파이팅하겠다는 마음을 담은 곡”이라고 설명했다. 5일 오후 소속사 YG엔터테인먼트를 통해 공개된 뮤직비디오 메이킹 영상에서다.
영상에서 송민호는 뮤직비디오 촬영지인 말리부 해안을 바라보며 “여기 살면 얼마나 좋을까”라고 운을 뗐다. 이에 이승훈은 “내 것이었으면 우리 팬들 다 빌려줬다”고 답했고 송민호는 “진짜 이런 사랑꾼”이라며 넘치는 팬 사랑을 보여줬다.
아울러 안무 연습실에서 땀을 흘리는 모습과 촬영장 곳곳에서 포착된 멤버들의 장난스러운 모습도 만나볼 수 있다.
‘에브리데이’는 지난 4일 오후 6시 공개된 직후 음원 차트 상위권에 진입했으며 5일에는 8개 음원사이트의 실시간차트 1위를 ‘올킬’했다. 또한 ‘에브리데이’가 수록된 두 번째 정규음반은 전 세계 18개국 아이튠즈에서 1위에 올랐고 세계 최대 음악 시장인 미국에서는 5위를 기록했다.
이은호 기자 firstname.lastname@example.org
불교학연구회(회장 최종남)는 금강대학교 불교문화연구소와 함께 ‘천 년을 이어온 불교기록문화에 대한 현황과 과제’를 주제로 1월 25일부터 이틀간 금강대학교에서 ‘2018년도 겨울 워크숍’을 개최한다.
워크숍은 첫날 △인도어 사본 연구 현황과 과제(이영진·금강대) △고려·조선시대 불교문헌 필사본의 경향과 특징(남권희·경북대) △조선 후기 연담과 인악의 화엄십지사기 비교(승범·동국대) 등 주제발표와 종합 토론이 진행된다. 이튿날에는 갑사와 마곡사 답사가가 이어진다.
불교학연구회 회원뿐만 아니라 가족, 불교학자, 스님, 학생도 참가할 수 있다. 선착순 40명 마감하며, 참가비는 1인 3만 원, 2인 5만 원이다.
최종남 불교학연구회 회장은 “고전 산스크리트어 사본과 고려·조선시대 불교문헌 필사본, 사기 연구 현황과 과제를 심도있게 논의하고자 이번 워크숍을 마련했다”고 밝혔다.
문의 및 신청. 010-4313-2122(총무간사), email@example.com
그래도 실수는 할 수 있습니다. 앱
그래도 실수는 할 수 있습니다. 앱 정지는 개발자 계정의 양호한 상태를 상대로 한 파업으로 간주됩니다. ‘어떤 성질의 추가 정학은 개발자 계정 해지 및 조사 및 관련 Google 계정 해지로 이어질 수 있습니다. 및 Dudson, B. 및 Easy, L. 및 Elmore, S. 소득 불평등의 증가는 미국의 1980 년대 초반 (레이건 년)에 시작되었다. 그것은 이제 엄청난, 기록적인 속보에 도달했습니다. 크레디트 스위스 (Credit Suisse)에 따르면 세계에서 가장 부유 한 42 명의 사람들이 가장 가난한 37 억 달러와 동일한 부를 갖고 있으며 2017 년에는 글로벌 부의 성장의 82 %가 가장 부유 한 1 %에 이르렀으며 하위 50 %는 부의 증가를 보지 못했습니다.
때때로 우리는 며칠 동안 행진하며 우리의 강철 뚜껑으로 아무것도 생각하지 못합니다. 우리가 돌아와서 나라 위로 올라 가기를 원할 때 우리의 넝마를 잘 옮기고 싶습니다. 우리는 여전히 소와 돼지 사이의 같은 둑에 있습니다. ‘솔더 프리폼의 미세 균열은 일정한 열 사이클과 시간이 지나면 CPU를 영구적으로 손상시킬 수 있습니다. 기존 열 페이스트는 솔더 프리폼만큼 우수한 성능을 발휘하지만 특히 소형 DIE CPU의 경우 내구성이 더 높아야합니다.’Paste doesn ‘ 열 확산기에 봉인되었을 때 균열이 생기지 않습니다. 솔더는 연속 열 부하 하에서 균열하는 것으로 잘 알려져 있습니다.
(서쪽) 남자들은 남자들을 보지 못하게하고 남자들은 남자와 여자가 서로 마주 친다. 덴 Gesetzgeber richten. 고등학생, 정치인, 정치인, 정치인, 정치인, 정치가, 정치가, 정치가, 정치가, 정치가, 정치가, 정치가, 정치가, 정치가, 정치가, 정치, 정치, 정치가와 정치가는 정치적으로 도덕적으로 일치한다. 그의 주요 관심사는 아유르베 다 (ayurveda), 약초 바카라사이트 요법 및 천연 보충제입니다. 그는 또한 보건 업계의 최신 뉴스와 게시물 기사를 예리하게 관찰합니다. 그는 많은 유명한 건강 웹 사이트와 관련이 있습니다.
컴 tantas equipas 수정, 노화 엄의 숲. Talvez는 equipamento bonito와 함께 제공됩니다. 아니오 sei. 접착제 케이 퍼는 같은 사람들에 의해 저질러 진 것으로 믿어진다. 바쁘신 쇼핑 일을 예상하고 일찍 도착한 소매상들에게는 너무 일찍이 도전 할만한 전문가가 없었습니다. 어떤 사람들은 부동산에 대한 창의성이 뛰어나서 모든 것이 다되었을 때 하나의 창문이 망가 졌을 수도 있다고 들었습니다. 절반 이상이 융통성있게 일하거나 부분적으로 일자리 기회를 훼손하는 것에 동의했습니다. 여성들은 유연성과 출산 휴가에 카지노하는곳 대한 제한된 바카라사이트 접근만을 설명하고 결과적으로 직업을 지연 시켰습니다. 장기 휴가 또는 ‘다운 시프트’를 한 여성들은 그들의 코호트에서 남성보다 적게 지불되었습니다.
당신은 모든 일일 거래를 찾고 있어야합니다! 나가서 네트워크. 최대한 많은 사람들을 만나십시오. 어떻게하면 거래를 찾을 지 바카라하는곳 계획을 세우십시오. HUAWEI Mate 20 시리즈 뒷면의 매트릭스 카메라 어레이는 3 개의 카메라와 센서가 닦은 금속 프레임으로 둘러 쌓인 4 포인트 디자인으로 대담하고 뚜렷한 아방가르드 한 룩을 연출합니다. 플래그쉽 시리즈는 새로운 이름의 보석처럼 빛나는 새로운 에메랄드 그린 색상으로 제공됩니다. 유리 뒷면의 하이퍼 광학 패턴은 복잡한 헤어 라인 패턴을 사용하여 매우 내구성이 강할뿐만 아니라 그립과 지문에 쉽게 저항하는 무지개 빛 효과를냅니다.
그래서 내가 생각하기에 좋은 디자인이라고 생각한다. (2) 너무 많은 벌크를 추가하지 않는다. (3) 훌륭한 보호를 제공한다. In.에서 열린 정기 세션 회의록에 10 월 27 일, 1059, 승인을 받음. 모션 카레 이의원 Meighan이 현재 출석 함. Ehrig가 Wherry의 뒤를 잇고, 도시 변호사가 1959 년 11 월 3 일에 종업원 채무가 종결되었다고보고했다. 와인 지역에서 가장 큰 지역과 최고의 와인 생산량을 자랑하는 독일 지역입니다. Rheinhessen은 독일 포도 재배 면적과 와인 생산량의 4 분의 1 이상을 요구합니다. 또한 일반적으로 품질이 낮은 테이블 와인의 비율이 가장 높으며, 이는 약 12 %입니다.
학교가 각 학생을 위해 전화를 받았을 때 참조 할 수있는 기록이있는 연락처 번호가있었습니다. 나는 내 전화기에서 전화하기에 충분히 멍청했다 (나는 아빠가 일하는 전화기라고 말했다). 나는이 시스템이 전화 번호 당 음성을 인식함으로써 작동한다고 생각한다. 이러한 기부금이 자선 단체에 기부되지 않을 것이라는 점을 분명히하십시오. 이러한 활동은 블랙 프라이데이의 현 상태에 대한 논평의 유일한 목적을 가지고 있습니다. 블랙 프라이데이는 정말로 끔찍한 일입니다.
소프트웨어가 다른 번호를 생성하기 전에 공이 어느 포켓에 착륙 할 것인지 추측해야합니다. 쉬워요? 그렇지 않아. 어떤 번호로든 칩을 던지기를 원하지 않는다면, 다양한 종류의 베팅에 대해 알아보십시오. 최신 버전의 Lightroom Mobile을 사용하면 지원되는 스마트 폰 중 하나가 있으면 Lightroom Mobile 카메라 기능을 사용하여 씬의 그림자 영역과 강조 영역을 모두 기록 할 수있는 충분한 개별 이미지를 손쉽게 캡처 할 수 있습니다. 그런 다음 자동으로 개별 RAW 이미지를 고 충실도 부동 소수점 RAW 버전으로 병합하여 처리합니다. 결과는 적어도 정적 인 장면에서 인상적입니다.
무료 건설 기술 교육 실시
[한국에너지신문] 한국가스공사(사장 정승일)가 지난 2일 대구건설기능교육훈련학원에서 '노숙인 일자리 마련 프로젝트, 2018 제3회 한국가스공사 온누리 건축아카데미' 개강식을 개최했다.
가스공사가 2016년부터 운영하고 있는 온누리 건축아카데미는 노숙인 및 쪽방거주자의 일자리 마련 지원을 위한 건설기술 교육 프로그램이다.
교육대상자들은 6개월간 기초부터 심화까지 목공·도배·장판·방수·단열 등 체계적인 기술을 익히고 대구지역 쪽방을 찾아 집수리, 도배, 장판시공을 지원하며 봉사활동과 기술실습에도 참여한다.
아카데미를 통해 이미 2016년에 6명, 2017년 14명, 건축아카데미 수료생 총 20명이 취업에 성공하고, 그 중 2명이 창업했다.
또 지난 6월 가스공사는 2017년 건축아카데미 수료생들이 창업한 사회적 협동조합 '거리의 친구들'을 알리기 위해 본사 직원들이 함께 참여, 사회적 경제조직의 판로를 개척·확대하기 위해 건축아카데미 작품전시회를 개최한 바 있다.
가스공사 관계자는 "'온누리 건축아카데미' 지원 사업을 통해 노숙인의 안정적인 취업 기반을 마련해 정부 일자리 창출 정책에 적극 부응하고 지속적으로 다양한 지역 협력 사업을 추진할 계획"이라고 말했다.
산단·15만 가구 전력 공급
[한국에너지신문] 포스코건설이 파나마에서 최대 규모의 복합화력발전소를 준공했다고 지난 21일 밝혔다.
파나마 수도인 파나마시티(Panama City)에서 북쪽으로 약 60㎞ 떨어진 콜론(Colon) 지역에 위치한 파나마 최대 규모의 381㎿급 발전소다. 공사금액은 7500억원에 달한다.
이 공사는 지난 2016년 5월 착공해 27개월 만에 마무리하면서 가스복합발전 공사분야에서 중남미 최단기간 공사기록을 경신했다. 콜론 화력발전소는 파나마 총발전량의 약 23%를 생산하며, 파나마 운하 인근 산업단지와 약 15만 가구에 안정적으로 전력을 공급할 수 있을 것으로 기대된다.
지난 17일 치러진 준공식에는 바렐라(Juan Carlos Varela Rodriguez) 파나마 대통령, 웨인버그(Steven Weinberg) 미국 에너지부 차관, 말파스(David Malpass) 재무부 차관, 박상훈 주파나마 한국대사, 발주처인 글루스키(Andrés Gluski) AES사 사장, 박영호 포스코건설 본부장 등 관계자 300여 명이 참석했다.
바렐라 대통령은 기념사에서 “콜론 복합화력발전소는 온실가스 배출 저감 목표 달성과 함께 파나마 에너지 안보를 굳건히 한 작품 중 하나”라고 치하했다.
박영호 포스코건설 본부장은 “파나마 전력산업에 기여할 수 있게 돼 기쁘다”며 “중남미 시장에서의 우위를 더욱 확고히 할 것”이라고 밝혔다.
벨 포틴저, 굽타 홍보하다 파산
KPMG, 감사보고서 얽혀 망신
제이컵 주마 남아프리카공화국 대통령과 인도 출신 굽타 가문의 정경 유착으로 남아공 진출을 시도했던 글로벌 대기업들이 줄줄이 수난을 당한 것으로 나타났다.
남아공 시장에 진출하기 위해선 굽타 가문과 협력해야 하는데 이 과정에서 돈을 둘러싼 분쟁이 발생하거나 정치적 사건에 휘말려 평판이 땅에 떨어지는 경우가 빈번히 발생하고 있다.
영국의 경제잡지 이코노미스트 최근호에 따르면 영국의 유명 전략 PR회사 벨 포틴저는 굽타 가문과 엮이는 바람에 결국 파산하는 비운을 맞이했다. 이 회사는 지난 2016년부터 굽타 가문이 통제하는 오크베이 인베스트먼츠의 PR를 담당했다. 이 회사는 굽타 가문에 대한 남아공 사회의 공격을 윤리적인 문제보다는 ‘백인 독점 자본’에 대한 반감에 따른 것이라고 포장하는 데 주력했다. 벨 포틴저는 이 과정에서 가짜 뉴스(페이크 뉴스)도 생산한 것으로 나타났다. 하지만 이러한 모습이 현지 언론 보도 등을 통해 알려지면서 벨 포틴저는 전 세계 의뢰인들을 순식간에 잃게 됐다. 직원들의 연이은 퇴진, 사업 조직 매각 등을 거치면서 회사는 점점 쇠락했고 지난 9월 결국 파산신청을 하게 됐다.
한편 남아공 프리주(州)에서 낙농장에 대해 투자 목적으로 교부한 8400만 랜드(800만 달러)가 페르시아만에 있는 굽타 기업 게이트웨이의 계좌를 거쳐 페르시아만에 있는 굽타 기업 어큐리트 인베스트먼츠의 계좌로 들어갔다. 이 중 260만 달러는 남아공으로 유입돼 링크웨이 트레이딩에 흘러든 것으로 나타났다. 이 회사는 굽타 가문의 결혼 관련 업무를 주로 하는 회사다. 돈은 모두 사업 경비로 처리됐다. 링크웨이의 외부 감사를 맡고 있는 네덜란드 회계법인 KPMG는 링크웨이에 대해 부정적인 감사 보고서를 작성했다. 이 과정에서 남아공 국세청(SARS)에 비밀 정보 조직이 운영되고 있다는 사실이 드러났다. 이 조직의 배후 역할을 한 것으로 추정되고 있는 정치인 출신 프래빈 고담 전 국세청장 역시 각종 비위 사실이 드러나 정치적 타격을 입었다. 하지만 KPMG 임직원들과 SARS의 부적절한 관계가 폭로되면서 KPMG 역시 수난을 겪게 됐다.
유회경 기자 firstname.lastname@example.org
박항서 정신이 베트남 정부의 경제 중심으로까지 부각되고 있다. 응우예 쑤언 푹 베트남 총리 지적이 의미심장하다. 기업 제품을 위한 초석이‘박항서 정신’에 있다고 강조했다. 베트남 경제에 박항서 정신을 끼워 넣겠다고 심산이다. 박항서 성공이 경제 분야에서도 가능하다고 판단한 것이다. 파격적이다. 경제 성공을 축구 정신에서 찾겠다는 안목이 거시적이다. 총리의 논리는 분명하다.
박항서 발(發) 기업가 정신이 베트남·한국뿐 아니라 전 세계를 강타하고 있다. 탁월한 업적을 일궈낸 결실 탓이다. 박 감독은 스즈키 컵을 들어 올린 장본인이다. 16경기 연승은 신묘(神妙)하다. 그만의 방식으로 베트남 축구 역사를 다시 쓰고 있다. 박항서 매직은 그렇게 탄생했고, 지금도 진행형이다.
박 감독의 승리 원천은 베트남 선수들의 강한 정신력을 끌어내는 능력에 있다. 그는 외세의 침략에도 굴하지 않고, 버텨내며 당당하게 맞선 베트남의 혼을 불러내기 위해 선수들을 자극했다.
과거 박 감독의 축구 인생은 화려하지 않았다. 그는 단신이면서 몸집이 작다. 축구 선수에겐 큰 약점이다. 20대 말에 조기 은퇴했다. 학연과 지연도 비주류다. 후배들에게 밀려 몇 년간 백의종군했다. 축구계에서는 그를 주목하지 않았다.
박 감독은 나이도 많다. 내년이면 환갑이다. 그 나이면 한국에선 명퇴할 나이다. 나이 탓인지 한국에서도 찬밥 신세였다. 그는 고민 끝에 베트남 국가대표팀 감독에 도전했다. 그리고 보란 듯이 국민 영웅이 되었다.
그의 활약은 대한민국 중년 퇴직자들에게 ‘할 수 있다’는 생기(生氣)를 불어넣었다. 기업가 정신의 부활인 셈이다. 그 파급력이 상상을 초월하고 있다. 전문가들은 박항서 정신이 기업가 정신의 모태라고 평가한다. 박 감독은 남다른 외교가이면서 충직한 애국자이자, 진정한 영웅이다.
박 감독이 추구해온 기업가 정신을 순간의 열광으로 치부해서는 곤란하다. 우리는 월드컵 4강 신화의 주인공이었던 히딩크 정신을 잘 알고 있다. 히딩크 감독은 흙 속에 묻혀 있던 축구 인재들을 발굴하여 엄청난 부가가치를 창출해냈다. 그 여운은 아직도 생생하다. 박 감독의 별명은 ‘쌀딩크’이다.
박 감독 덕분에 베트남에서 한국 제품들이 대박을 터뜨리고 있다. 우리 기업들엔 위기 극복을 위한 절호의 기회다. 경영혁신 수단으로 박항서 정신을 적극적으로 도입할 정도다. 박 감독의 정신은 베트남에 진출한 한국 기업들에 좋은 귀감이 될 수 있다.
기업가 정신이 끝없이 추락하고 있는 최근 한국 경제 상황이 심상찮다. 불안하다. 기업가 정신은 국가의 원동력이다. 국가 경제 활성화에 최고의 비책이다. 기업가 정신없이는 대한민국의 미래도 없다.
기업가 정신은 세상을 바꾼다. 우리의 기업들은 박항서 정신의 실체(實體)를 꿰뚫어야 한다. 그가 갈고 닦은 ‘진정성’을 배우고 익혀야 한다. ‘박항서 발(發) 기업가 정신’은 우리 기업들엔 새로운 도약의 기폭제가 분명하다.
동해에서 아침 커피를
김병종(한국화가/서울대 교수)
사업가이면서 학자적인 분위기를 풍기는 K선생은 경제적으로 성공하여 동해의 아름다운 곳에 별장을 가지고 있어서 머리 아픈 일이 있을 때마다 그곳에서 며칠씩 쉬었다 오곤 한다. 그는 나를 만나면 언제 한번 그곳에 가자는 말을 꼭 하는데 그 약속은 내쪽 사정으로 한 번도지켜지지 못했다.
밤에 서울에서 저녁을 먹고 차로 달려가면 새벽에 동해에 닿게 되고, 그곳에서 떠오르는 해를 보며 마시는 커피 한 잔의 그 맛 때문에 자신은 맘에 국도로 차를 달려 그 곳을 찾는 일이 은밀한 즐거움이라 하였다.언젠가 함께 점심을 나누고 돌아오는 차 안에서도 그 분은 '미스터 리, 내일 맘에 떠날 준비해 두지!' 하고 기사에게 이르고서는 동해의 그 신선한 아침과 그 시간에 드는 뜨거운 커피 맛에 대해 내 게 설명하여 주었다. 그런데 묵묵히 차를 몰던 기사가 ‘근무 끝나고 가시려면 피곤하실 텐데요’라고 하였다.
그러자 K선생은 아주 무심한 어조로 창 밖을 보며, '그래도 그 시간이 차가잘 빠지고 좋아. 피곤하면 뒤에서 자지 뭐'라고 받았다.
이런 저런 이야기를 나누다가 우리집에 당도해 내리는데, 젊은 기사가 얼른 내게 와서 '교수님. 우리 사장님과 가까 우시죠? 라고 소리를 낮춰 묻는 것이었 다. '왜요?' 했더니 더욱 소리를 낮추어 '제발 얘기 좀 해주세요. 밤에 동해로 가는 일일랑 좀 말아 달라구요. 맘을 홀랑 새며 운전할라면 정말 미칠 지경이라구요. 저 양반은 서울만 벗어나면 잠들어서 동해에 다 와서 깨시지만 전 죽을 지경이라니까요. 언제 기회가 되면 슬쩍 좀 거들어 주세요. 피곤한 채 야간 운전하면 위험하기도 하고….'
그제서야 나는 머리가 멍해졌다.그러고 보니 떠오르는 해를 보며 신 선한 아침 송림 사이에서 커피 한 잔을 마시는 그 호사한 시간을 위해 누군가가 하얗게 밤을 새워 운전을 해야 하는 것이었다. 그 사실을 잊고 K선생과 나는 들떠서 동해의 아침 커피 이야기로 신나
했던 것이다. 앞자리의 기사가 얼마나 야속해 했을까를 비로소 생각하게 되었다.
우리는 부지불식 간에 이처럼 남의 곤란이나 고통쯤은 내 코털 하나 빠지는 것만큼도 못 느끼게 둔감해질 때가 있는 것이다.
누군가의 맘새우는 수고를 저당잡아 즐기는 것이라면 동해에서의 아침 커피따윈 평생 사양해야 할 일이다.
병을 이긴다
신준식(한의학 박사/자생한의원장)
얼마 전 한의원에 심한 디스크환자 한분이 추나(推拿:손으로 뼈를 밀고 당 기는 일종의 한방물리치료)치료를 받고 싶다고 찾아오신 일이 있었습니다.
일반적인 디스크의 경우 단순히 디스 크가 부어 있거나 약간 밀려나 있는 것 과 달리 이 환자분은 디스크 자체가 파열되어 있는 상태로 통증도 심하고 예후도 좋지 않을 것 같았습니다.
추나 치료를 하기에는 시기가 좀 늦은것 같으니 병원에서 수술을 하는 것이 어떻겠느냐고 물었습니다. 그러자 환자분은 안그래도 병원에 입원해 있다가 수술 권유를 받았지만 체질이 특이해서 마취를 하면 위험한 경우가 되기 쉽기 때문에 수술 받기가 겁이 난다는 것이었습니다. 그 말을 듣고 한번 최선을 다해보자고 했지만 내심 은근히 걱정이 됐습니다.
그러나 뜻밖에도 치료효과가 빨리 나타나기 시작해서 환자분도 좋아했지만 필자도 무척 기분이 좋았고 한편 놀랍기도 했습니다. 처음 올 때에는 남에게 업히다시피 해서 오신 분이 10회 정도 치료를 받고는 통증이 거의 없어졌기 때문입니다.
다른 환자분들보다도 훨씬 심한 상태에서 더 빨리 효과를 나타내는 이유가 뭘까 하고 생각하던 필자는 이것이 두가지 이유에서 비롯되었다고 생각하게 되었습니다.
첫째는 조기발견과 조기치료입니다. 그분은 상태가 심하기는 했지만 발병이 된지 얼마 되지 않아서 치료를 시작했 기 때문에 아직 자생력이 약화되지 않은 상태였던 것입니다.
둘째는 환자 자신의 마음가짐이었습 니다. 그분은 상태가 심한데도 불구하 고 자신은 나을 수 있다는 낙관적인 생 각과 명랑한 성격으로 항상 밝은 분위기 를 지니고 계셨습니다. 이러한 마음가 짐은 치료에 상당한 영향을 끼치게 됩니다.
이 두가지 모두가 어떻게 생각하면 의학적인 면과는 동떨어진 것이라 할 수 있지만 필자는 평소에 의사는 병을 고쳐주는 사람이 아닌,환자가 병을 이기도록 도와주는 사람이라고 생각하기에 이런 요인이 치료의 가장 중요한 관건이라고 생각합니다.
치료가 끝난 뒤 꽃을 한아름 사들고 얼굴 가득 웃음을 띤 채 병원을 찾아오 시던 그분을 보며 항상 자신의 몸을 주의깊게 살피고 매사에 긍정적인 생각을 하는 것이 인생을 건강하게 사는 길이라는 필자의 신념을 다시 확인할 수 있었 습니다.
‘조용필’과‘서태지’
이청연(여수 MBC PD)
둘이서 의형제를 맺었다는 소식을 들었다. 45세의 조용필과 23세의 서태지, 서태지가 강보에 싸인 아이였을 때 조용필은 기타를 만지고 미군 부대 주변에서 얼껑거리고 있었을 것이다. 전혀 다른 두 사람이 이제 우리 앞에 대중문화 그것도 대중가요의 세계에서 빛나는 우상으로 함 께 서 있다. 한 사람은 황혼의 빛깔로, 다른 한 사람은 중천(中天)의 일광(日光)으로 대중을 비추고 있는 것이 다를 뿐이다.
"꿈은 하늘에서 잠자고/추억은 구름 따라 흐르고/친구여 모습은 어데 갔나 / 그리운 친구여/옛일 생각이 날 때마다 / 우리 잊어버린 정 찾아/친구여 꿈속에서 만날까/조용히 눈을 감네/슬픔도 기쁨도 외로움도 함께 했지/부푼 꿈을 안고 내일을 다짐하던/우리 굳센 약속 어디에"
조용필을 좋아하는 모든 사람의 입술에 새겨져 있을 ‘친구여’라는 노래의 일부다. 그가 이제까지 내놓은 신곡 앨 범 15장은 아마도’80년대 우리가요의 궤적에 다름 아니라고 본다.‘친구여’의 가사처럼 조용필의 노래는’80년대를 살아 온 대중의 슬픔과 기쁨과 외로움을 함께한 셈이다. 조용필은 서태지가 아직도 획득하지 못한 한국적인 정서를 표현하며 한 시대를 풍미한 것이다.
그런데 서태지와 아이들 앞에서는 트롯도 메틀도 발라드도 침묵을 지켜야 했 다. 그들은 노래와 춤과 패션과 사고방 식까지도 주도해갔다.
“됐어 됐어/이제 그런 교육은 됐어/그걸로 이젠 족해/ … 왜 바꾸지않고 마음을 조이며 젊은날을헤멜까/왜 바꾸지 않고 남이 바꾸길 바라고만 있을까！"서태지와 아이들의 3집 앨범 중에 우리가 주목해야 할 노래인 ‘교실 이데아' 이다. 이 노래는 아마도 엄청난 의식의 힘을 발휘할 것이다. 소위 제도교육을 정면으로 부정하는 혁신적인 메시지가 들어. 있 기 때문이다. 마 치 핑크 플로이 드(Pink Floyd)의 '벽(The Wall)'이 란 앨 범 중에 들어 있는‘A nother brick in the wall partⅡ’와 거의 흡사한 내용을 담고 있다. 서태지의 노래는 벽을 부수고 발해를 꿈꾸며 비상해가고 있는 것이다.
다만 그들에게 아쉬운 것 이 있다면 한국적인 정서의 토양에 아직도 깊은 뿌리를 내리지 못하고 있는 것이다. 그러면 한국적인 정서는 무엇인가? 그 해답은 조용필의 노래에서 찾아보길 바란다. 거기에는 뽕짝과 락(Rock)과 눈물과 한숨과 그리고 끈끈한 한(恨)과 무엇보다 살아감으로써 체득할 수밖에 없는 삶 의 담담한 연륜(年輪)이 깃들어 있는 것이다.
노란 모과
김수경(서울대 치대 교수/시인)
나는 지난 일요일 오후, 시간이 있어서 서울 근교 고아원 언덕길을 산책할 수 있었다. 책을 든 중학생이 언덕에 앉아서 책을 보 고 있었다. 얼굴이 둥글고 눈빛이 초롱초롱 빛나는 학생이다.
그의 옆에는 빨간 가을 장 미 한 송이가 남아 있고, 파란 잎 사이로 노란 모과 두어 개가 늦가을 빛에 어려 있었다."학생,저 모과 어떻게 생각해요?"
그러자 학생은 '네, 저는 저 모과가 크면서 자라나는 모습을 보고 있어요. 저모과가 떨어지면 이 언덕은 얼마나 추울 까요' 하며 모과를 바라보았다.
그 학생의 눈빛은 먼 고향을 그리는 걸까，또 지난날을 생각하는 것일까. 또 보고 싶은 부모형제를 찾는 둣 우수에 어린 분위기를 읽을 수 있었다.
언덕 길가에 노랗게 물든 은행나뭇잎 이 서로 빛나고, 코스모스 몇 송이가 바람에 흔들리고 있었다. 들가에 뭇벌레산개구리 한마리가 뛰 어 풀숲으로 들어간다. 송사리도 개구리도 겨울 준비를 하겠지. 그 노란 모과는 눈 이 오면 그 향기를 뒤로 하고 검게 변하여 내년 봄을 기다리게 되겠지.가을을 먹은 산들이 아직도 형형색색 으로 타오르는데 마음 한 구석이 시원스럽지 못한 것은 왜
일까.이 가을은 우리에게 너무도 큰 상처를 안겨 주었다. 인간으로서 끔찍한 살상들. 다리의 붕괴… 등 참으로 있어서는 안될 일들이 자꾸 일어난 것이다.
사회의 모순은 그 원인, 증상, 진단이 나면 과감하게 외과적인 처치를 하여야 될 것이다. 지금 우리 사회는 내과적인 처치를 할 시기가 지난 것 같다.그러나 이 언덕에 봄은 다시 올것이 다. 생명에 대한 깊은 교육과 자연의 아름다움을 읽을 수 있다면. 하물며 사람을 어떻게 해칠 수 있으랴.훈훈한 봄바람은 이 대지를 다시 푸르고 빨강.노랑 꽃들이 피어나는 숲을 이루게 할 것이다. 우리는 멀 리 보고 천천히 한발한발 다시 걸어가자.
한국도로공사가 '2018 말레이시아 국제발명전시회'에서 금상·특별상을 각각 2개씩 수상했다고 17일 밝혔다.
전세계 33개국에서 945점의 발명품이 출품된 이번 전시회에서 도로공사는 '교량 신축이음부 유간 측정장치'와 '구조물 내공변위 측정장치'를 출품해 각 작품별로 금상과 특별상을 수상했다.
금상은 이번 전시회 주최측에서 시상했으며, 교량 신축이음부 유간 측정장치와 구조물 내공변위 측정장치의 특별상은 각각 이란발명협회와 대만 발명지식재산권협회에서 수여했다.
교량 신축이음부 유간 측정장치는 레이저장비를 탑재한 차량이 약 100km/h의 속도로 주행하면서 교량 이음부 간격을 측정해 이상유무를 판단하는 장치다.
기존에는 교량 이음부 간격을 측정하기 위해 교통차단 후 사람이 일일이 조사하는 등의 불편함이 있었다.
구조물 내공변위 측정장치는 레이저를 이용해 구조물 내부의 각 지점간 거리를 측정한 후 기존 설계 데이터와 비교해 변형상태를 알아내는 장치다.
도로공사 관계자는 "이번 전시회를 통해 우리나라 도로기술의 우수성을 전세계에 알릴 수 있었다"며 "앞으로도 우수기술을 해외시장에 적극적으로 홍보해 국내기업의 해외진출을 견인하겠다"고 말했다.
신천지 천안교회 오픈하우스, “우와~신천지, 보고 또 보고싶어요”
2017-12-20ㅣ조회수 1,884


신천지 천안교회 오픈하우스, “우와~신천지, 보고 또 보고싶어요”
신천지 예수교 천안교회, 지역민과 함께하는 오픈하우스 '세상에서 가장 아름다운 만남'
신천지 맛디아지파 천안교회(담임 제무겸)는 금번 16일 지역민들 200여명이 참석한 가운데 '세상에서 가장 아름다운 만남‘이라는 주제로 오픈하우스를 열어 화제이다.
아름다운 선율을 자랑하는 관현악 앙상블의 크리스마스 메들리와 실용음악팀의 ‘바람의 노래’라는 공연과 함께 오픈하우스 막이 올랐다. 성전 곳곳에서는 신천지 자원봉사 활동과 여러 캠페인이 담긴 사진전이 시민들의 눈길을 끌었다.
“사람은 심장이 뛰는 것만으로도 삶에 대한 충분한 가치가 있다. 이 심장이 의미하는 것은 양심인데, 이 양심은 절대 거짓이나 나쁜 것을 원치 않는다.”는 사회자의 센스있는 멘트와 함께 ‘당신은 공평한 사람입니까?’라는 주제로 한 영상이 방영되었다.
이어 오픈하우스 행사의 하이라이트인 천안교회 제무겸 담임의 “생로병사의 비밀” 이라는 주제의 강연이 이어졌다.
이후 신천지 교회에 대한 오해와 편견으로 그동안 궁금했던 점을 질문하고 답을 듣는 소통의 시간을 가졌다.
행사에 참석한 한길섭(45·남)씨는 “그동안 CBS방송을 통해 신천지에 대한 왜곡된 사실들에 대한 오해가 벗겨졌다. 성경 말씀대로 바른 신앙을 하려고 이렇게 노력하는데 주변에서 많은 오해가 있어 힘들었을 것 같다. 신천지가 옳다라는 것을 저도 오픈하우스 와서 이제 알게 되었다. 다른 사람들도 나처럼 직접 와서 신천지가 진리임을 확인해보길 바란다”고 소감을 밝혔다. 또한 이번에 방문해주신 큰 스님은 “생로병사의 강의를 듣고 많이 배웠다” 고 전했다.
천안교회 관계자는 “행복도, 웃음도, 마음 따뜻한 사랑도 찾아올 것 같은 12월, 오픈하우스를 통해 신천지에 대해 새롭게 생각하고 알아가는 시간이 되었으면 좋겠다”며 "많은 사람들이 신천지의 모습을 귀로만 듣는 소문이 아닌 눈으로 직접 확인하고, 보고 듣고 판단했으면 좋겠다"고 말했다.
한편, 천안교회는 다가오는 연말연시를 맞이하여 이웃주민들을 위한 마음 따스한 봉사가 예정되어 있으며 2018년에도, 다양한 캠페인과 봉사를 통해 천안시민과 하나될 것을 약속했다.


첨부파일
- 9일 오전 경찰서와 ‘치매노인 실종 예방 및 신속 발견’ 업무협약 체결
천안시 서북 동남보건소가 이달 말부터 ‘치매노인 지문 등 사전등록제’를 운용해 치매노인 실종 대비 안전망 강화에 나선다.
천안시 서북구보건소와 천안서북경찰서, 동남구보건소와 천안동남경찰서가 9일 오전 양 보건소에서 각각 ‘치매노인 실종 예방 및 신속 발견을 위한 업무협약’을 체결했다.
그동안 치매노인의 지문, 얼굴 사진, 신체 특징, 보호자 연락처 등 신상 정보 등록을 경찰서에서만 할 수 있었으나 이번 협약으로 보건소 치매안심센터에서도 할 수 있게 됐다.
치매노인 사전등록 서비스는 노인이 길을 잃거나 실종됐을 경우를 대비해 신상정보를 미리 등록해 두는 시스템으로, 협약에 따라 경찰서는 사전등록 시스템의 지문 등록 권한을 보건소 치매안심센터에 부여한다.
보건소는 지문인식에 필요한 스캐너, 카메라 장비 등을 설치한 뒤 치매안심센터에서 등록, 관리하는 치매환자를 대상으로 지문 등 사전등록 절차를 진행할 예정이다.
이들의 정보는 경찰서에 전송돼 치매환자 실종 때 신속 발견, 적기 대처, 길 잃은 노인 실종 예방 등의 협업이 이뤄져 치매환자의 여러 사고를 사전에 예방할 방침이다.
천안시는 정부에서 치매안심사회 실현을 위해 추진하는 치매 국가책임제에 따라 서북구·동남구 2개 구별로 치매안심센터를 운영 중이다.
구별 치매안심센터는 치매 예방 교육, 초기 상담, 조기검진, 1대 1 사례관리, 서비스 기관 연계, 치매 치료관리비 지원, 쉼터, 가족 카페 등을 무료로 제공하며 치매 환자와 가족을 적극 지원하고 있다.
※ 문의전화 : 동남구보건소 건강관리과 치매안심센터(☎041-521-5008)
※ 문의전화 : 서북구보건소 건강관리과 치매안심센터(☎041-521-5928)
2018-08-10 16:37:42
22.214.171.124
(파리=연합뉴스) 김용래 특파원 = 러시아의 인공위성이 작년에 프랑의 군사용 통신위성을 감청하려 한 적이 있다고 프랑스 국방장관이 밝혔다.
플로랑스 파를리 장관은 7일(현지시간) 남부 툴루즈에서 가진 기자회견에서 지난해 군사용 통신위성 아테나-피두스에 러시아의 위성이 매우 가까이 접근한 적이 있다고 밝혔다고 AFP 등 프랑스 언론이 전했다.
아테나-피두스는 프랑스와 이탈리아가 공동으로 운영하는 군사위성이다.
이 위성에 접근한 러시아 측 위성은 루치-올림프라는 이름의 감청 기능이 매우 뛰어난 첩보위성인 것으로 파악됐다.
파를리 장관은 "러시아 측 위성이 우리 위성에 매우 가까운 거리까지 접근했기에 우리의 통신을 감청하려는 것으로 판단했다. 이웃을 엿들으려 하는 건 비우호적인 일일 뿐 아니라 스파이 행위"라고 말했다.
프랑스군은 당시 "적절한 조치"를 취했고 이후에도 러시아의 위성을 계속 감시했다고 파를리 장관은 밝혔다.
러시아 측 위성은 프랑스·이탈리아의 군사위성에서 멀어진 뒤 다른 표적으로 옮겨갔다고 한다.
프랑스 정부는 내년에 우주 방위전략 구상을 발표할 예정이다. 이에 앞서 오는 11월 자문위원회가 프랑스의 새 우주 전략의 얼개를 발표할 계획이다.
파를리 장관은 "제대로 대처하지 않으면 우리의 통신과 군사작전, 일상의 활동들이 위험에 처하게 될 것"이라고 강조했다.
email@example.com
인기검색어1
인기검색어2인기검색어3
24시간이 모자라! 매력적인 신상품, 지금 만나보세요
1566-8084
상담 가능 시간: 평일 09:00 ~ 19:00
서울특별시 중구 서애로5길 12-21(필동3가) 수송빌딩 5층 504호 씨스콜cns
신한 100-031-895262
예금주: (주)씨스콜씨앤에스
2018 추석연휴 배송공지
09-14
3만원 이상 구매시 포스트잇 증정
02-27
병원, 요양원에서 세트 구매시 10% 할인 이벤트
02-27
회사명 : 주식회사씨스콜씨앤에스대표 : 강정숙사업자등록번호 : 701-87-00593통신판매업신고번호 : 제 2016-서울중구-1731 호 사업자정보확인
사업장주소 : 서울특별시 중구 서애로5길 12-21 (필동3가) 수송빌딩 5층 504호고객센터 : 1566-8084
개인정보취급관리자 : 강정숙이메일 : firstname.lastname@example.org
고객님은 안전거래를 위해 결제시 저희 쇼핑몰에서 가입한 구매안전 서비스를 이용하실 수 있습니다. 서비스 가입사실 확인
COPYRIGHT © 씨스콜cns ALL RIGHT RESERVED.
본 사이트내 모든 이미지 및 컨텐츠 등은 저작권법 제4조의 의한 저작물로써 소유권은 씨스콜샵 에게 있으며, 무단 도용시 법적인 제재를 받을 수 있습니다.
본 결제 창은 결제완료 후 자동으로 닫히며,결제 진행 중에 본 결제 창을 닫으시면
주문이 되지 않으니 결제 완료 될 때 까지 닫지 마시기 바랍니다.
6월 6일, 빅뱅의 멤버 탑(본명 최승현)이 의식을 잃은 채 발견돼 이대목동병원 중환자실에 입원했다. 그날 오후 경찰 측은 탑의 상태에 대해 “최 씨는 현재 위독한 상태가 아니라 약에 수면제 성분이 들어 있어 잠을 자는 상태”라며 “1∼2일 정도 약 성분이 빠지면 생활하는 데는 지장이 없다고 한다”고 밝혔다. 하지만 다음날인 7일 탑의 어머니는 언론을 통해 “탑이 여전히 의식을 회복하지 못하고 있다”며 “경찰이 왜 그런 발표를 했냐”고 호소했다.
양쪽의 의견이 엇갈리자, 결국 이대목동병원은 이날 탑의 상태에 대해 공식 브리핑을 가졌다. SBS ‘비디오머그’를 통해 생중계된 내용을 정리하면 아래와 같다.
- 탑은 의식이 회복된 상태인가? 아닌가?
= 환자는 처음 강한 자극에만 반응하는 정도였다. 그리고 브리핑에 내려오기 전 15시 30분 경 면담을 하고 신경학적 검사를 시행했을 때는 자극을 주면 눈을 뜨지만, 사람의 눈을 맞추고 집중할 수 있는 상태가 아니었다. 아직 의식이 명쾌하게 회복된 상태가 아니다. 동공반사로 볼 때 일반인에 비해 반 정도의 반응을 보이고 있다.
- 탑은 어떤 약을 복용했는가
= 소변검사상으로는 ‘벤조다이제핀’이 검출됐다. 그외 소변에서 검출될 수 있는 약물들은 모두 음성반응이 나왔다. ‘벤조다이제핀’은 주로 항불안제, 신경안정제로 쓰인다. 불안을 줄여주는 목적의 약이다. 이후 환자가 ’벤조다이제핀’과 함께 또 다른 항우울제를 처방받았고, 이를 함께 복용한 것을 파악했다. 이 약을 얼마나 복용했는지는 환자가 직접 이야기를 해야하는데, 아직 환자가 이야기를 할수 있는 상태가 아니다. (의료진은) 환자의 상태를 보고 과량의 약을 복용한 것으로 파악했다.
- 탑은 언제쯤 회복될 수 있는가.
= 환자의 나이와 건강상태에 따라 다르다. 다만, 경험적으로 특별한 합병증이 없는 환자는 1주일 이내에 회복되는 것으로 알고 있다. 아직 의식이 명확하게 회복된 상태가 아니다. 중환자실 치료는 아직 필요하다.
|▲ 14개 공동체가 2018년 주민참여 마을만들기 성과평가회 실시 후 한자리에 모였다. © 아산뉴스


아산시(시장 오세현)가 ‘2019년도 살기 좋은 마을만들기 공동체 지원 사업’을 공모한다.
공모사업은 예산을 지원, 마을과 공동체의 중요성 및 가치를 깨닫고, 지역의 고민이나 문제를 주민이 자발적으로 찾아 해결할 수 있도록 하기 위해 마련됐다.
공모는 총 3개 분야로 31개 마을과 공동체를 모집한다. 희망마을 선행사업 5개 마을, 주민참여 마중물사업 10개 마을, 주민참여 마을만들기 지원사업16개 공동체를 아산시공동체지원센터(전문가 컨설팅)와 함께 사업을 진행한다.
분야별 내용을 살펴보면, 희망마을 선행 사업은 실천을 통한 학습(Action Learning)｣성격의 소규모 사업과 컨설팅을 통해 중앙과 충남도의 중규모 하드웨어 및 소득사업에 도전할 수 있는 기반을 구축할 수 있도록 그동안 역량강화 프로그램(현장포럼 등)을 이수한 마을에 마을당 사업비 3000만원을 지원한다.
주민참여 마중물사업은 마을주민이 함께 준비하며 사전에 사업역량을 실습하는 하위단계의 마을가꾸기 소액사업으로 마을당 500만원의 사업비를 지원한다.
주민참여 마을만들기 지원 사업은 이웃과 함께하며, 주민의 창조적인 아이디어로 공동체 활성화에 이바지 할 수 있는 사업에 소규모의 예산(단체별 200~350만 원)을 지원한다.
공모접수는 사업별로 오는 24일 또는 31일까지이다.
자세한 사항은 아산시청 홈페이지를 참고하거나, 사회적경제과 마을만들기팀(540-2660) 또는 아산시공동체지원센터(545-5900)에 문의하면 된다.
한편 지난해 살기 좋은 마을만들기 공동체 지원사업을 기반으로‘음봉면 월랑2리 장수마을’이 농림축산식품부에서 주최한 농촌현장포험 우수사례 경진대회에서 최우수상을 수상했고, 일반농산어촌개발 신규 사업에 8건 149억 원의 공모사업이 선정됐다.
안녕하세요!
한국 대학생이라면 가장 많이 하는 고민이 취업이다. 나 역시 취업에 대한 많은 걱정을 가지고 있었다. 우리나라는 취업할 때 가장 중요한 부분 중 하나가 영어!!!!!!!
한국에서 영어를 하지 못하면 살아남을 수 없다는 것을 뼈저리게 느꼈던 나는 어학연수를 가기로 결정을 하게 되었다. 막상 어학연수를 가려고 하니 선택해야 하는 부분이 한 두가지가 아니였다.
우선 필리핀, 캐나다, 호주 등 우리나라 사람들이 가장 많이 떠나는 어학연수 국가를 살펴보고 장 단점을 파악하고 결정하기로 하였다. 영어에 대한 기본조차 없었던 나는 필리핀으로 떠나기로 결정을 했다. 국가를 결정하면 모든게 끝날 줄 알았지만 어학원 선택이라는 가장 큰 산이 남아 있었다.
어학연수에 대한 지식이 하나도 없었던 나는 무작정 인터넷을 뒤지기 시작했다. 인터넷을 검색해보니 생각보다 다양한 학원을 찾아볼 수 있었다. 어학원에 대한 정보를 찾기 시작한 나는 몇가지 조건에 맞는 학원을 찾기 시작했다.
1.시설 2.주변/중심가접근성 3.커리큘럼 4.음식 등 이였다. 첫 번째 시설은 내가 생활하는 부분에서 가장 중요한 요소 중 하나로 침실은 물론 수업강의실, 운동시설 등등 다 중요한 부분이었다. 두 번째는 중심가접근성이다. 물론 어학원에 공부를 하러 가는 것이 목적이지만 그래도 시간을 내서 외국으로 나온만큼 다양한 볼거리와 먹을거리를 경험하고 싶었다. 세 번째는 커리큘럼 이었다. 커리큘럼은 대부분의 학원이 비슷하였다. 하지만 CPI어학원만이 가지고 있는 SSP프로그램이 있었다. 마지막으로 음식이 중요한 조건이 이었다. 나는 특히 음식에 대해서 민감하다. 식성이 워낙 좋아서 특별히 가리는 음식은 없으나 CPI는 뷔폐를 제공한다는 점이 나를 CPI로 결정하는데 중요한 역활을 하였다 .CPI 어학원은 오픈한지 얼마안된 학원이라서 의구심이 많이 들었지만, 알아보니 기존의 PELIS라는 어학원이 새로운 캠퍼스를 오픈한거라고 했다. PELIS라는 어학원 세부에서도 경험이 많은 어학원이라 신뢰가 가서 CPI로 결정하기로 했다.
떨리는 마음으로 세부에 도착하고, 막탄공항에서 입국수속을 마치고 입국장을 빠져나오자 CPI라는 피켓을 들고 있는 사람이 보여서 가서 인사를 하고 이름을 확인하고 차에 타서 학원으로 이동했다. 도착하는 시간이 저녁이라서 마중나오신분도 피곤하셨을텐데 차를타고 이동하는 동안 이것 저것 학원에 대해서 많은 설명을 해주셨다. CPI에 도착했을 때 밤이라서 어두웠지만 실로 보이는 전경은 사진에 보았던 것 보다 더 좋은 모습을 가지고 있었다.
다음날 레벨 테스트를 진행 하였다. 오랜만에 보는 영어시험이라서 아무것도 눈에 귀에 들어오지 않았다. 시험을 대충 말아먹고 쇼핑몰로 이동하였다. 쇼핑몰에서 필요한 용품을 사고 다시 학원으로 들어왔다. 레벨 테스트 결과가 나왔고, 원장님과 상담을 통해 내가 부족한 부분과 앞으로 해야 할 부분에 대해서 설명을 들었다. 열심히 해야겠다는 다짐을 하였다.
나의 1:1 수업은 Reading, Speaking, Listening, Grammar 4개로 수업을 진행했다. 1:1수업을 추가로 더 듣고싶었지만, CPI는 SSP라는 프로그램이 있어서 1:1 수업을 굳이 추가할 필요 없이 더 들을 수 가 있었다. SSP 프로그램은 Special Speaking Program으로 오후랑 저녁에 공강시간을 이용해서 선생님들과 1:1로 대화를 할 수 있는 프로그램이다. 1:1수업 뿐만 아니라 그룹수업도 진행하고 있어서 다양한 학생들과 어울려 이야기를 할 수 있다. 아침은 CNN수업을 진행하면서 실제로 생활에 쓰이는 단어를 배우고 듣기연습을 하면서 많은 도움이 되었던 것 같다.
CPI만이 가지고 있는 또 하나의 좋은 점은 바로 동아리 활동이다. 한국에서 대학생활을 하면서 경험했던 동아리 활동을 세부 어학원에서 경험할 수 있다는 점이다. 희망학생이 5명이 넘으면 동아리를 개설할 수 있다. 동아리는 4주를 기본적으로 진행이 되고 4주 후에 다른 동아리도 경험할 수 있다. 나는 맛집 탐방 동아리에 참여했다. 세부 하면 다양한 놀거리 먹거리가 가득한 지역이다. 나는 세부의 다양한 먹거리를 즐기기 위해서 많은 선생님들과 매니저님들에게 정보를 얻어서 학생들과 다시 공유하고 식당에서 사용할 수 있는 실생활적인 영어회화를 배웠다. 동아리 특성상 많은 학생들과 어울릴 수 있고, 내가 좋아하는 동아리 활동을 하면서 어학원에서의 생활에 재미를 한 층 더해주었다.
5주라는 짧은 연수기간 이였지만 세부에서 정말 열심히 공부도 하였고 열심히 놀기도 하고 많은 친구들을 사귈 수 있었던 이 시간이 너무 좋았다. 이제 한국으로 돌아가 취업전쟁에 다시 뛰어들어야 한다. 연수기간동안 나의 선생님들과 항상 많은 조언과 관심을 가져주신 원장님,부원장님, 많은 매니저님들에게 감사하다는 인사를 하고싶다.
아직도 어학원에 대한 고민을 하고 있는 친구들이라면 꼭 CPI를 추천하고 싶다. 체계적인 커리큘럼, 좋은 시설을 원하다면 CPI 어학원을 선택하면 된다. 절대 후회는 없다!!!!
숨 막히는 대중교통 출퇴근길과 누군가의 화받이로 전락한 직장생활 속에서도 ‘나는 중요한 사람’이란 착각으로 버텨낸다. 광대처럼 웃으며 실제 감정은 뒤로 미뤄놓은 채 ‘이 정도면 괜찮은 인생’이라며 자기 최면을 건다. 스스로에게 혹은 가족에게 창피한 삶이 되지 않기 위해서, 사람 구실 정도는 하는 어른이 되기 위해서. 그렇게 우리는 매일의 삶을 그리도 촘촘히 엮어 짜내고 있다. 정작 가장 중요한 자신의 감정은 빼놓고서 말이다.
“참 다소곳하고 여성스럽네요.”라는 능란한 갑의 횡포에 길들여진 사회생활, 아티스트라는 꿈 대신 선택한 광고 아트디렉터라는 생업, 믿음을 져버린 연인 때문에 미래의 가능성까지 거세된 사랑……. 그 모든 것이 다 원인이자, 그 어떤 것도 직접적인 원인이라 단정 지을 수 없이 찾아온 마음의 병. 『내가 아무것도 아닐까 봐』의 저자 박상아는 어느 날 느닷없이 찾아온 공황장애를 안고 살아온 지 6년이 되었다. 누구나 겪는 스트레스 때문에 숨이 막히는 것이라고 생각했고, 점심에 먹은 것이 잘못되어 헛구역질 나는 줄 알았다. 그러다 의지와는 별개로 자신의 몸이 도마 위 횟감처럼 고통스럽게 펄떡대는 경험을 하고서야 그녀는 자신의 삶이 송두리째 뒤집힐 만큼 심각한 문제가 있음을 깨달았다.
6년 동안 그녀는 정신과 폐쇄 병동 입·퇴원을 반복했고, 정상인의 삶과 공황 상태의 삶에 발 하나씩을 담가 부자연스럽고 아슬아슬한 일상을 이어가고 있다. 그러면서 글이라는 형태로 자신의 감정과 마주하는 연습을 하기 시작했다. 이 책은 그렇게 공황을 겪고 있는 저자가 스스로를 위해 기록한 것이자, 그녀처럼 바쁘다는 핑계로 자기 마음을 별것 아닌 듯 대하는 이들을 위한 이야기다.
옹알이로 말을 배우듯 감정을 공부해나가는 그녀는, 늦었지만 더 절박하게 자신의 마음과 생각을 언어화했다. 그런 만큼 자기과시나 인위적인 꾸밈이 걸러진 문장 하나하나에 바쁜 도시를 살아가며 아파본 자의 밀도 높은 감정들이 꽉 들어차 있다. 또한 그림에 꿈이 있던 만큼 한눈에 사로잡는 저자의 일러스트는 그녀가 겪고 있는 아픔에 독자들이 더 몰입하게 만든다. 스스로의 마음을 돌보지 못한 후회와, 그 누구라도 그렇듯 아직은 결론 없는 삶에 대한 희망이 공존한다.
저자소개
박상아
시골에서 저 잘난 맛에 보낸 어린 시절, 시키면 시키는 대로 하라는 말에 당연한 듯 말대꾸하던 들고양이 같은 꼬마였다. 당연히 대학에서 순수미술을 할 줄 알았지만 취업이 쉬운 디자인을 전공하게 되었다. 스물일곱, 무난하게 패션 광고 아트디렉터로 취직했고 보증금 500에 월 30짜리 방에서 서울 살이를 시작했다. 5년간 햇빛 부족과 곰팡이, 창문 사이로 보이는 사람들의 다리에 질려 강남의 오피스텔로 옮기면서 1년간 마이너스의 삶을 살았다.
흔들리는 불빛에 홀려 세상을 아름답게만 바라보다 서른둘이 되던 해, 난시가 있음을 처음 알았다. 안경을 맞추고 처음 세상의 밤을 정면으로 마주하며 ‘겁’과 ‘비겁’에 대해 깨달았다. 유리 같은 마음을 갖고 있어서 부모님이 잘 닦아준 어린 시절은 반짝였고, 독립해 스스로 삶을 꽉 움켜쥐자 그 마음이 산산조각 났다. 서른넷, 다시 사회인으로 돌아가고 서른다섯, 공황장애까지도 안아준 남자와 결혼했다. 극복되지 않은 공황장애를 안고 도시의 삶을 산다. 배짱이형 개미로 한 달 벌어 한 달 산다.
인스타그램 @park_sanga
목 차
프롤로그
1.
달고 쓸쓸한 풍경
시들어간다는 것
발작
정상의 정의
공황장애는 이해될 수 없다
공황장애라는 병
공허
숨통
입원
초라한 기억
병동의 일상
담배
부모님
아이러니
희극
마비
2.
중요한 사람이라는 착각
억압
공황의 시작
그림자
역류
PAUSE
질주의 이유
스스로에게 미안한 삶
서울의 비둘기
쉽게 사는 것은 없다
살아남는 법
가면과 가식의 차이
민낯
예민함과 까탈스러움의 차이
화받이
회의 시간
3.
이별, 비극을 부여잡고 운다
나의 이별
사랑의 마음
무의식의 언어
마음
감정이 쌓이는 과정
마음의 자해
욕망
회피
불안
공허와 공황
느낌의 거세
솔직함
눈빛의 언어
행복은 과거형이다
행복과 불행
마음의 힘
편견
비밀
오만함
병동에서
자유 산책
반점, 그리고 희망
변덕
마음이 아픈 사람들
가짜 위로
4.
두 개의 세계
요양
겨울의 바다에서
외로움 혹은 불편함
시간 낭비
경고
쉬는 시간
불안의 끝에는
산다는 것, 자유가 있을까?
만약에
글 1
글 2
산다는 건
5.
과호흡
가족
품는다는 것, 품어진다는 것 1
품는다는 것, 품어진다는 것 2
엄마의 생일
한숨
무당
사랑의 방식
꿈
서울
비울 자격
루틴
인정
나답게
살면서
남들처럼만
가난한 나의 부자의 취향
도시의 삶은 치열하다
마음의 속도
불평불만
새장의 역설
씨발 정신
칭찬의 칼
존재의 증명
사회생활 잘하는 새로운 방법
소망
다시는 못할 것 같던 일
나는 바랍니다
결혼
생활
취향의 사치
체온
위로
마음은 나를 살리려 한다
행복은 어디에나 있다
행복과 슬픔
동화
6.
이해 또는 오해
나이가 든다는 건
간격
나는, 나다
닮은 사람
떠나보내는 일
데자뷔
반복
삶의 안부
마음의 겁
오해 1
오해 2
솔직함
신경안정제
도망
마...(하략)
출판사 서평
★ 정상과 공황 속을 동시에 살아가는 어느 도시 생활자의 기록들
“내 마음이라서…… 별것 아닌 줄 알았다.”
삶의 뒤편으로 밀어둔 감정들의 절박한 독백
국내 인기 예능 프로그램인 <나 혼자 산다>에서 4차원 캐릭터로 맹활약 중인 만화가 기안84(본명 김희민). 평소 밝고 해맑아 보이기만 하던 그가 방송 중, 자신이 몇 년째 공황장애를 앓고 있음을 고백하면서 큰 화제가 됐다.
“공황장애는 백 프로 싫은 기분이에요. 희망이 없는 것 같고, 대중교통을 이용하지 못하고, 사람 많은 곳에도 가질 못해요. 정말 지독해서 도무지 무슨 병인지조차 모르겠어요.”
그뿐만 아니라, 최근 내로라하는 유명 연예인들이 이 병으로 고통 받고 있음을 잇따라 밝히면서 공황장애라는 명칭이 전보다 비교적 대중에게 익숙해졌다. 하지만 그럼에도 불구하고 일반적으로 우리가 이에 대해 가지는 편견이나 오해는 여전하다. 흔히, 사람들은 “너무 생각이 많아서 걸리는 병 아니야? 바쁘게 일하다 보면 괜찮아질 것 같은데.”, “매사 여유롭게 생각해봐. 너무 예민하게 굴지 말고.” 식으로 공황장애에 대해 말한다. 심지어는 조금 긴장되는 상황에서 “나 지금 너무 떨려서 공황장애에 걸린 것 같아.”란 말을 장난스럽게 던지는 경우도 더러 목격하곤 한다. 이토록 왜곡된 생각과 말들은 실제로 공황장애를 앓고 있는 이들에게 제2의 고통이 되기도 한다. 그렇게 가볍게 말해지기엔 그들이 겪고 있는 것은 무서울 정도로 무겁고 파괴력 있는 병이기 때문이다.
이런 편견에 맞서 최근에는 신경정신과적 질병을 앓고 있는 이들이 자신의 이야기를 속속 책으로 출간하고 있다. 그중 『내가 아무것도 아닐까 봐』는 상의가 벗겨진 한 여성이 뒤돌아서 있고, 울렁대는 주변의 물결무늬 그림이 불안한 분위기를 자아내며 독자들의 눈길을 사로잡는다. 이 그림이 주는 인상 때문일까? 대놓고 제목에 공황장애, 죽음, 불안 등의 말이 없음에도 불구하고, 이 책은 알게 모르게 마음의 병을 앓고 있는 이들을 잡아끄는 묘한 힘이 있다.
‘그냥 느끼는 거다. 죽음의 공포와 고통의 비명을, 불안으로 요동치는 심장 박동을. 도마 위에 산 채로 썰어지는 횟감처럼 꼼짝없이 죽음의 공포에 갇혀서 세포 하나하나로 고통의 극을. 혀가 기도를 틀어막고 숨쉬기를 거부하면 고통이 횡격막과 심장을 쥐고 흔들어댄다. 뻣뻣하게 굳어가는 몸이 죽음으로 튀어오르기를 반복하면서 육체를 팽개쳐버린다. 받아들이는 것밖에 내가 할 ...(하략)
레벨 ★
강원 철원평야에 올해 가장 많은 두루미가 찾아온 것으로 확인됐다. 두루미는 멸종위기 야생생물 1급이다.
환경부에 따르면, 올해 1월 철원평야를 찾은 두루미는 930마리로 1999년 관찰이 시작된 이래 최대치. 지금껏 철원평야를 찾은 두루미의 최대 숫자는 2010년 880마리였다.
철원평야를 찾은 두루미. 환경부 제공
철원평야는 전 세계 야생 두루미의 약 30%가 겨울을 나는 세계 최대의 두루미 월동(겨울을 남) 지역.
철원평야를 찾는 두루미는 1999년 382마리를 시작으로 꾸준히 증가 추세를 보였다. 환경부와 철원군, 지역주민이 두루미 보전을 위한 프로젝트를 2004년부터 진행해온 결과로 평가된다. 남은 볍씨와 곤충을 두루미에게 먹이로 제공하기 위해 벼를 수확하고 남은 볏짚을 논에 남겨두고, 물을 가둬 우렁이 같은 먹이들이 살 수 있는 환경을 만든 것.
▶어린이동아 이지현 기자 email@example.com
위 기사의 법적인 책임과 권한은 어린이동아에 있습니다.
'유튜브 크리에이티브 토크 서밋 (Youtube Creative-Talk Summit)’은 게임, 뷰티, 라이프스타일 등 여러 가지 분야에서 최다 구독자 수를 보유한 독보적 위치의 국내 톱 유튜버 5인방과 리플컴퍼니 대표, 콘텐츠 제작 총괄 등이 함께 참여해, 외부에 공개되지 않았던 유튜브 인플루언서 마케팅의 노하우를 전달한다.
양일간 진행되는 본 세미나는 8년간 누적조회 수 10억 뷰를 기록한 1인 미디어계의 선구자 ‘대도서관’, 아시아 뷰티 유튜버 Top 5 ‘라뮤끄’, 200만 유튜브 팬을 보유한 유행어 제조기 ‘보겸’, 평범함을 거부하는 베이킹 선두주자 ‘순백설탕’, 국내 라이프앤스타일 분야 크리에이터 중 최다 조회를 기록한 ‘보고싶진아’ 등이 연사로 참여해, 콘텐츠 제작 노하우 및 콜라보레이션 마케팅의 실제 사례에 관해 이야기했다.
유튜브 인플루언서뿐만 아니라 리플컴퍼니 최마태 콘텐츠 제작총괄, 리플컴퍼니 허윤 대표, 뉴미디어 콘텐츠 에이전시 Ripple_S 등 마케팅 제작 전문가들이 인플루언서 마케팅의 현주소와 미래에 나아갈 방향에 대해 깊이 있는 인사이트를 공유했다. 광고주의 입장에서 유튜브 마케팅 전반에 대한 궁금한 점들을 해결할 수 있도록 커리큘럼이 구성되어 있다.
▲ ‘유튜브 크리에이티브 토크 서밋 2018 (Youtube Creative-Talk Summit 2018)' 세미나가 개최됐다.
▲ 본 행사는 서울시 서초구에 위치한 흰물결아트센터에서 진행됐다.
본 세미나의 첫 번째 순서로는 클래스써틴 유승환 CEO가 광고주를 대상으로 유튜브 마케팅 및 MCN 비즈니스 전반을 소개하고 인플루언서 마케팅 노하우 및 인플루언서 마케팅의 미래에 대해 발표하는 시간을 가졌다. 유승환 CEO는 “꾸준하게 성장하는 동영상 광고시장에 따라 현재 ‘디지털 마케팅’의 비율이 ‘레거시 마케팅’의 비율을 넘어서고 있는 추세이다. 디지털광고는 키워드, 관심 분야, 기기 등의 맞춤형 광고가 가능하기 때문에 구매전환율이 높다”며 강연을 시작했다.
발표에 따르면, 인플루언서 마케팅은 유튜브 인플루언서를 이용한 마케팅이며 브랜디드 콘텐츠 및 PPL이 그 예시이다. 인플루언서가 가진 영향력에 따라 메가, 마이크로, 매크로, 나노 인플루언서 등으로 나누어지는데 이 과정에는 채널 구독자 수, 평균 조회 수, 구독자 충성도, 콘텐츠 단가, 조회 수 일관성, 브랜드 안정성 등의 여러 가지 유튜브 데이터 수집 및 분석 도구가 사용된다.
광고주가 인플루언서와 협업하여 성공적인 마케팅을 하기 위해서는 크리에이터의 기획안을 최대한 수용하면서 가이드라인과 계약서는 확실하게 해야 한다고 밝혔다. 또한, CMO-팀장-대행사-크리에이터로 이어지는 직렬구조에서 원형구조로 의사소통을 유도하여 의사결정을 최소화해야 한다고 덧붙였다.
그는 앞으로의 유튜브 마케팅에 대해서, 광고주는 Z세대의 V-log와 How to 영상에 주목하고 이러한 콘텐츠를 마케팅에 잘 활용해야 한다고 제안했다. 유튜브 SEO알고리즘 분석과 애드워즈 검색 광고의 중요성이 점점 더 커짐에 따라 키워드별 검색결과를 장악하기 위한 노력이 필요하다. 마지막으로 ‘콘텐츠 창작자(크리에이터)-광고주-구독자’의 원형구조로 이루어진 앞으로의 콘텐츠 마케팅 중개 플랫폼을 제시하며 유승환 CEO는 강연을 마쳤다.
▲ 엔터 크리에이터 보겸 X 넥슨의 '니드포스피드' 프로모션 영상 (이미지 출처 : 보겸 유튜브 채널, @bokyemtv)
두 번째 순서로는 엔터 크리에이터 보겸이 콜라보레이션 마케팅 실제 사례와 초기 크리에이터에게 전하는 자신만의 노하우에 관해 소개했다. 보겸의 유튜브 채널은 현재 배틀그라운드, 리그오브레전드, 콘솔 PC게임 등의 게임콘텐츠와 먹방, 보슐랭가이드, 토크, 아이템 리뷰 등의 엔터테인먼트 콘텐츠가 주를 이루고 있다. 보겸이 진행한 콜라보레이션 마케팅 사례로는 넥슨과의 니드포스피드, 스페셜솔져, 메이플블리츠X, 37games와의 운명: 무신의 후예 등이 있다.
보겸은 새롭게 유튜브를 시작하는 크리에이터에게 유튜브 콘텐츠에 대해 “어떤 게임 콘텐츠를 선정해야 할지 모르겠을 때는 키워드에 집중하고 대세 게임을 따르면 된다.” 며, “먼저 자기만의 색깔을 찾고 모든 것을 ‘보겸화’ 시키는 것과 같이 자신의 것으로 만들어라. 자신의 색깔을 못 찾겠으면 컨셉을 잡는 것도 도움이 될 수 있다”고 조언했다. 또한, 그는 유튜브 수입에 대해서 “예전에는 수입구조가 제한적이었지만 지금은 MCN을 통해서나 개인이 발로 직접 뛰어서로도 수입구조가 충분히 가능하기 때문에 본인의 역량이 중요하다고 생각한다.” 라며, “광고도 중요하지만, 콘텐츠도 신경을 써야 롱런이 가능하다.”라고 얘기했다.
▲ 뷰티 크리에이터 라뮤끄 X 클리오 프로모션 영상 (이미지 출처 : 라뮤끄 유튜브 채널, @lamuqe)
첫날의 마지막 순서로 뷰티 크리에이터 라뮤끄가 인플루언서의 이해 및 콘텐츠 제작에 대해 강연을 했다. 라뮤끄는 발표를 시작하면서 자신의 슬로건 ‘오늘보다 내일 더 예뻐지세요’에 대해 “좋아하는 것에 애정을 가지고 바라보듯이 ‘예쁜’ 것은 나를 변화시키고 내가 좋아하는 ‘예쁜’ 모습을 나에게 투영하면서 자기 자신에게 애정이 더 많이 생기게 한다고 생각한다. 즉, 본질적으로는 나를 사랑하기 위해서 ‘예뻐지세요’라고 얘기를 한다”라고 설명했다.
라뮤끄는 ‘팔로워들과 소통하고 함께 해나가는 사람들’을 인플루언서라고 정의했다. 사람들은 유용한 정보를 위해 구독하고 시청해주기 때문에 하나의 영상을 만들더라도 그 영상을 시작으로 계속해서 다른 영상 또한 볼 수 있게 하려고 인플루언서는 양질의 인포테인먼트(Infotainment)를 영상에 담기 위해 노력해야 한다고 얘기했다.
한편, 라뮤끄가 진행한 브랜디드 콜라보 영상들을 보여주며 크리에이터가 구상하는 기획안에 상반되는 광고주의 조건 및 개입 여부에 따라 결과적인 조회 수 및 구매전환율에 관해서도 설명됐다. 라뮤끄는 “회사 측에서 원하는 조건들을 따지다 보니 조회 수가 평균 15만 정도로 높게 나오지 않아 아쉬웠던 케이스들이 있는 반면에 개입이 거의 없던 프로모션 영상 때는 60만에서 250만까지 높은 조회 수가 나왔다”고 말하면서 광고주에게 인플루언서 마케팅 노하우를 전달했다.
Copyright ⓒ Acrofan All Right Reserved
[사이언스지식IN] 자외선 주의보! 자외선 차단제 주의보? 차단제 성분 알고 써야
최근 날씨가 매우 더워졌습니다. 더워진 날씨와 함께 심심찮게 ‘자외선 주의보’ ‘오존 주의보’ 등이 내려지기도 합니다. ‘자외선이 그래 봤자 자외선이지’라고 생각했다가는 큰 코 다칠 수 있습니다.
건강보험심사평가원에 따르면 피부암으로 병원을 찾은 사람이 2011년 1만2098명에서 2013년 1만4601명으로 점점 늘고 있습니다. 자외선에 의한 기타 급성 피부변화로 진료를 받은 환자는 2015년 기준 2만 명이 넘었습니다.
자외선이 강한 6~8월은 반드시 자외선 차단제를 발라 자외선으로부터 피부를 보호해야 합니다. 하지만 가습기 살균제, 탈취제 등에 포함된 화학물질의 안전성 문제가 여러 차례 불거지면서 자외선 차단제 역시 그냥 믿고 써도 될지 고민이 많습니다. 특히 자외선 차단제는 아주 어린 아이들도 써야 하는 필수 제품이기 때문에 성분을 고려할 수밖에 없는데요. 자외선 차단제 정말 안전한 걸까요.
Q1. 자외선이 정말 그렇게 위험한가요?
태양광선에는 파장이 짧은 방사선부터 파장이 긴 라디오파까지 다양한 전자기복사파가 있습니다. 그 중 피부에 영향을 미치는 것은 자외선이죠. 자외선에는 자외선 A, 자외선 B, 자외선 C가 있습니다. 자외선 C는 오존층과 대기에 다 흡수되기 때문에 우리 피부에 영향을 주지 못합니다.
자외선 A와 B는 피부에 각각 다른 영향을 미칩니다. 사람의 피부는 가장 바깥쪽부터 표피, 진피, 피하조직 등으로 구성돼 있는데요. 자외선 A는 피부의 진피층까지 도달합니다. 진피층은 피부의 탄력과 연관 있는 콜라겐과 엘라스틴을 만들어내는 층입니다. 자외선 A는 콜라겐을 손상시켜 주름을 일으키고 광노화의 원인이 됩니다.
자외선 B는 표피층 또는 진피층의 상층부까지만 도달하는데요. 자외선 B에 많이 노출되면 화상에 해당하는 피부 홍반이 일어나고, 심한 경우 피부암까지 걸릴 수 있습니다.
두 자외선이 미치는 영향이 다르기 때문에, 자외선 차단제에는 각 자외선을 얼마나 차단할 수 있는지 나타내는 지표가 써있습니다. 우리가 흔히 이야기하는 SPF 지수는 자외선 B에 대한 차단 지수입니다. 예를 들어 자외선 양이 1일 때 SPF 30인 차단제를 바르면 피부에 닿는 자외선의 양이 30분의 1로 줄어든다는 의미입니다.
SPF 값은 자외선 차단제를 발랐을 때와 바르지 않았을 때 나타나는 피부의 ‘최소홍반량’의 비로 측정합니다. 최소홍반량은 자외선 B를 피부에 쪼여준 뒤 16~24시간 동안 피부의 대부분에 홍반이 나타나는 최소한의 자외선량을 말합니다. 만약 차단제의 성능이 좋다면 홍반이 나타나는데 필요한 자외선 양이 늘어나기 때문에, SPF 값도 늘어나게 됩니다.
자외선 A의 차단등급은 ‘PA’로 나타냅니다. PA는 역시 제품을 바른 피부와 바르지 않은 피부의 ‘최소지속형즉시흑화량’의 비로 측정합니다. 최소지속형즉시흑화량은 자외선 A를 피부에 쪼여준 뒤 2~4시간 안에 피부 전 영역에 희미한 흑화가 보이게 되는 최소 자외선량입니다.
PA는 SPF와는 다르게 PA+, PA++, PA+++, PA++++ 등 총 4단계로 나뉩니다. +가 많은 제품이 차단효과가 큰 제품입니다.
Q2. 자외선 차단제에는 어떤 성분이 들어가 있나요?
자외선 차단제에는 여러 가지 화학물질이 들어갑니다. 식품의약품안전처에서는 피부에 유해할 수 있는 성분에 대해서는 사용한도를 제한하고 있습니다. 자외선 차단제의 종류, 특성에 따라 들어가는 화학물질의 종류와 양은 다릅니다.
자외선 차단제는 크게 물리적 차단제와 화학적 차단제가 있습니다. 물리적 차단제는 자외선과 피부 사이에 일종의 물리적인 벽을 만들어 자외선을 차단합니다. 피부 표면에 얇게 발린 차단제 막은 자외선을 반사하거나 산란시키는 역할을 합니다.
주로 징크옥사이드, 티타늄디옥사이드와 같은 무기 자외선 차단제 성분이 사용됩니다. 이들 성분은 각각 차단제 전체 용량의 25% 이하로만 쓸 수 있습니다.
화학적 차단제는 물리적 차단제와 원리가 정반대입니다. 자외선을 흡수해 화학 성분을 통해 열로 바꾸는 방식입니다. 물리적 차단제는 아무래도 피부 위에 차단 층을 만드는 원리이다 보니 피부에 흡수되는 느낌이 적고, 얼굴이 하얗게 뜨는 백탁 현상이 나타납니다.
반면 화학적 차단제는 마치 로션처럼 가볍게 발려진다는 장점이 있죠. 때문에 최근 나오는 자외선 차단제는 물리적 차단제보다는 화학적 차단제가 많습니다. 여기에 쓰이는 물질은 옥시벤존, 아보벤존, 옥시녹세이트, 옥토크릴 등 벤젠 계열의 유기 자외선 차단제 성분입니다.
Q3. 어린 아이들이 특히 조심해야 할 점은 무엇인가요?
화학적 차단제에 쓰이는 벤젠 계열 화학성분에 장시간 노출되면 내분기계에 교란이 올 수 있다는 연구 결과가 있습니다. 미국환경보호국(US Environmental Protection Agency)은 2015년 벤젠, 톨루엔, 에틸벤젠, 크실렌과 같은 벤젠류 화학 물질이 내분비 시스템을 파괴할 수 있다는 연구 결과를 발표했습니다.
또한 러시아 모스크바 국립대 연구진은 아보벤존이 자외선과 염소를 처리한 물에 동시에 노출되면 암을 유발하는 페놀류, 염화아세틸벤젠류의 화학물질로 변형된다는 연구 결과를 국제학술지 ‘케모스피어’ 9월호에 발표했습니다. 즉 아보벤존이 들어간 화학적 차단제를 바르고 수영장에 들어가는 경우, 발암물질이 생길 수 있다는 의미입니다.
또한 화학적 차단제에 쓰이는 물질들은 물리적 차단제에 쓰이는 물질보다 피부에 강한 자극을 줄 수 있기 때문에, 피부가 약한 어린 아이들은 되도록이면 물리적 차단제를 바르는 것이 바람직합니다.
또 하나 어린 아이들이 조심해야 할 자외선 차단제는 스프레이형 차단제입니다. 자외선 차단제를 분사할 수 있다는 편리함 때문에 많이 사용하는 제품인데요. 얼굴에 뿌리면 각종 화학성분이 호흡기 안으로 들어갈 수 있어 각별히 조심해야 합니다.
화장품법 시행규칙 제 19조의 ‘화장품 유형과 사용 시의 주의사항’에 따르면 ‘자외선 차단제의 경우 얼굴에 직접 분사하지 말고 손에 덜어 얼굴에 바를 것, 분사가스는 직접 흡입하지 않도록 주의할 것’이라고 명시돼 있습니다. 하지만 2016년 한국소비자원 조사에 따르면 이런 주의사항을 명시한 제품은 조사대상 20개 중 5개에 불과했습니다.
최지원 기자
firstname.lastname@example.org
- 통도사 산중총회서 만장일치
통도사 성파스님(원로의원)이 영축총림 방장후보에 만장일치로 추천됐다.
영축총림 통도사는 오늘(3월9일) 통도사 설법전에서 열린 산중총회에서 비공개를 통해 만장일치로 방장후보에 추천됐다. 산중총회는 473명(비구 394명, 비구니 79명) 중 308명이 참석했으며 조계종 중앙선거관리위원회 입회하에 통도사 주지 영배스님의 사회로 진행됐다.
방장후보로 추천된 성파스님은 산중총회 직후 “통도사 화합과 발전의 계기로 이어가겠다”면서 “산중공의로 사부대중 화합을 이끄는 수행 풍토를 만들도록 노력하겠다”고 말했다.
성파스님(원로의원, 통도사수좌)은 월하스님을 은사로 출가해 1960년 통도사에서 월하스님을 계사로 사미계, 1970년 월하스님을 계사로 비구계를 수지했다. 1971년 통도사승가대학을 졸업한 이후 총무원 사회부장과 교무부장, 통도사 주지 소임을 맡았으며, 제5대, 8대, 9대 중앙종회의원을 역임했다.
총림의 최고 어른인 방장은 임기 10년으로 산중총회의 추천으로 중앙종회에서 추대하며 총림을 대표하고 지도 감독하는 권한을 가진다. 한편 통도사는 이날 방장 선출로 1년여 간 끌어온 방장 공석 사태를 마무리 지었다.
유진상 부산울산지사장 email@example.com
페이지 정보
아그봉 0
4 2018.08.11 05:04
본문
때로는 엄살을 떨고, 때로는 비명을 지르고, 또 때로는 가시에 온몸이 찔려 피를 현실흘리면서도 그들은 눈을 가린 경주마처럼, 좌우를 보지 않고 고집스럽게 그 길을 가는 것이다. 그들은 과거에 머무르지 않는다. 정신적으로 부산출장안마강한 사람들은 지나간 시간 속에 머물면서, 그 부끄러운때 일이 달랐으면 좋았을텐데.... 하며 시간을 낭비하지 않는다. 특히 그는 애착 증후군을 가지고 있다고 합니다. 부산출장안마 자녀 때문에 화가 날수 있다. 속터질 일이 한두 가지가 아닐 수 부끄러운있다. 가면 갈수록 내 몸에서 현실느껴지는 것이 완전히 달라졌다. 그럴때 우리는 좋은 친구하나 있었으면 부끄러운하고 생각을 하지요. 각자의 만족보다는 서로의 만족에 더 즐거워하는 현실그런 친구이고 싶습니다. 가끔 사랑이란 부산출장안마말이 오고가도 아무부담없는친구, 혼자울고있을때 아무말없이 다가와 부끄러운"힘내"라고 말해줄수있는 당신은 바로 내 친구이기때문입니다. 자신을 깊이 보게 됩니다. 우리 안에 엄청난 가능성을 부산출장안마발견하도록 도와줍니다. 부끄러운 하루하루를 맛있게 재미있게 부끄러운요리하는 방법을 경험으로 배우고 있습니다. 나의 부끄러운삶의 길은 언제나 너를 만나러 가는 길이다. 어떤 문제에 부딪치면 나는 미리 남보다 시간을 두세 곱절 더 투자할 각오를 부끄러운한다. 우리는 다 멋지고 친절한 사람이지만, 우리 모두에게는 짐승같은 면도 있지 부끄러운않나요? 모든 사람은 현실그의 소매 안에 바보를 가지고 있다. 그후에 그 아들은 고백 하기를 자기는 그때 비로소 특별한 선택을 받은 특별함을 느꼈다고 부산출장안마합니다. 불평을 하기보다는 현실변화에서 긍정적인 면을 찾고, 그것을 유연하게 대처하는 방법을 찾는다. 그들은 인생에서 컨트롤 가능한 것들에 집중한다. 컨트롤 할 수 있는 부끄러운유일한 것은 자신의 태도뿐이다. 사람이 아닌 다른 모든 것들은 부산출장안마중심이 아닌 현실조건들에 불과하다. 좋은 화가는 부끄러운자연을 모방하지만 나쁜 화가는 자연을 토해낸다. 욕망은 점점 크고 거대해진다. 크고 거대한 부산출장안마것들은 사람을 소외시킨다. 사랑보다는 우정, 우정보다는 부산출장안마진실이란 말이 부끄러운더 잘 어울리는 친구이고 싶습니다. 위대한 디자인의 부산출장안마산물인 스마트폰을 현실탄생 시켰습니다. 그리움으로 수놓는 길, 이 길은 내 마지막 숨을 몰아쉴 때도 내가 사랑해야 할 길이다. 이 부끄러운지상에서 내가 만난 가장 행복한 길, 늘 가고 싶은 길은 너를 만나러 가는 길이다. 편견과 관습의 도움 부끄러운없이는 방을 부산출장안마가로질러 내 길을 찾아갈 수 없다.
|▲ 클레이아크김해미술관의 인기 체험을 김해서부문화센터에서 즐길 수 있는 기회가 열렸다.|
클레이아크김해미술관의 인기 체험을 김해서부문화센터에서 즐길 수 있는 기회가 열렸다.
김해미술관은 2019 클레이아크 도자체험관 프로그램 ‘가율로 찾아온 클레이 사우르스’를 오는 3월 29일까지 매주 평일 김해서부문화센터 스페이스 가율 앞 로비에서도 체험할 수 있도록 확대 운영한다.
이번 ‘가율로 찾아온 클레이 사우르스’의 전신이 되는 ‘컬러링 세라믹’은 클레이아크김해미술관 도자 체험관에서 직접 디자인하고 제작한 공룡 모양의 도자기에 세라믹 펜을 이용해 자유롭게 디자인하는 체험이다.
펜으로 간단하게 그리거나 채색하는 것만으로도 나만의 독창적인 공룡을 만들 수 있는 데다, 오븐에 30분 정도 구운 뒤 곧바로 완성 작품을 수령할 수 있어 인기가 높다.
‘컬러링 세라믹’은 지난해 3천여 명의 체험객을 유치하며 색다른 체험을 원하는 어린이와 가족들로부터 많은 사랑을 받아왔다.
프로그램을 기획한 도자 체험관 김상성 강사는 “보다 많은 체험객이 방문할 수 있는 장소 및 시간에 운영함으로써 그간 보내주신 성원에 보답하고자 한다.”고 기획 의도를 밝혔다.
한편 ‘가율로 찾아온 클레이 사우르스’는 개인은 현장 접수, 20인 이상의 단체는 7일 전까지 사전 접수하면 체험할 수 있다. 오는 3월 29일까지 개최되며, 기간 중 화요일부터 금요일까지 오전 10시부터 오후 5시까지 운영한다. 체험료는 개인은 1인 1만 원, 단체는 1인 9천 원이다.
문의 및 단체 접수는 클레이아크김해미술관 도자 체험관으로 하면 된다.
뉴스 > 문화
김난도, 2019년 P·I·G·G·Y D·R·E·A·M “자기실현 효과 기대”
등록 2018-10-24 17:35:21 | 수정 2018-10-24 17:37:45
가 가
- 김난도 서울대 소비자학과 교수가 24일 오전 서울 중구 프레스센터에서 열린 ‘트렌드 코리아 2019’ 출간 기념 간담회에서 발언하고 있다. (뉴시스)
김난도(55) 서울대 소비자학과 교수는 24일 한국프레스센터 ‘트렌드 코리아 2019’ 출간 간담회를 열고 이렇게 말했다.
김 교수는 “현대인들은 자기 자신을 중요하게 생각하지만, 타인 지향성이 높다”며 “남들이 자신을 어떻게 볼지에 대해 굉장히 신경을 쓴다. 직업을 가질 때도 그렇고 결혼할 때도 마찬가지”라고 짚었다.
“어느 순간부터 자신을 연출하는 소비자들이 늘어났다. 그 연출 속에서 콘셉트가 중요해졌다. ‘갬성’은 오늘날 자기 연출에 푹 빠진 소비자들이 가장 사랑하는 단어다. 이미지에 열광하는 소비자들은 콘셉트를 소비한다. 소위 말하는 ‘갬성’이 터지는 것이면 무엇이든 콘셉트가 될 수 있다.”
김 교수는 2007년부터 매년 이듬해 유행할 것으로 보이는 소비 트렌드 10가지를 꼽아 ‘트렌드 코리아’ 시리즈로 해마다 발표하고 있다. “돌이켜보면 잘못 잡은 키워드는 없다. 일찍 잡은 키워드는 있었던 것 같다. 2~3년 후에 유행했다. 주로 소비재 기업에서 연락을 많이 받았는데, 요즘은 청년 창업가들한테 트렌드를 알려달라는 요청을 많이 받았다. 되도록 빠지지 않고 가서 이야기하려고 한다.”
2019년 황금돼지의 해를 맞아 내년 트렌드 키워드를 ‘PIGGY DREAM’(돼지꿈)으로 정했다. “돼지는 예로부터 행운과 재복을 상징하는 동물이다. 그래서인지 특별한 이유가 없어도 기대를 걸게 된다. 과학적인 근거는 없지만 한 집단이 공유하는 마음의 버릇은 소비에 큰 역할을 한다”고 전했다.
“서로서로 좋은 해라고 덕담을 나누고, 결혼을 서둘러 하고, 돼지해에 맞춰 아이를 낳고 이사를 하고 사업을 하면 결과적으로 경제에 긍정적인 영향을 줄 것이다. 황금돼지의 기운이 자기실현적 예언의 효과를 거두기를 바란다.”
김 교수가 이끄는 서울대 소비트렌드분석센터가 꼽은 내년 트렌드는 ▲콘셉트를 연출하라(Play the Concept) ▲세포마켓(Invite to the 'Cell Market') ▲요즘옛날, 뉴트로(Going New-tro) ▲필환경시대(Green Survival) ▲감정대리인, 내 마음을 부탁해(You are My Proxy Emotion) ▲데이터 인텔리전스(Data Intelligence) ▲공간의 재탄생, 카멜레존(Rebirth of Space) ▲밀레니얼 가족(Emerging 'Millennial Family') ▲그곳만이 내 세상, 나나랜드(As Being Myself) ▲매너소비자(Manners Maketh the Consumer)다.
김 교수는 “아날로그 세대는 자기 감정을 잘 표현하지만, 밀레니얼 세대는 어릴 적부터 디지털로 소통했다”며 “구구절절 편지를 써본 적이 없고, 감정 표현이 서툴다. 부모로부터 지원을 많이 받은 세대다. 어떤 일을 이루기까지의 어려움이나 감정 소모 등을 제대로 학습하지 못한 채 성년이 됐다”고 설명했다.
“기사를 볼 때도 댓글, 공감이 많은 것을 먼저 본다. 기사 본문을 읽기 전에 ‘내가 화내야 하는 기사구나’라고 생각하고 본다. 직접 말하는 것이 불편해 이모티콘을 쓰기도 한다. 나는 내 감정을 이모티콘 뒤에 숨긴다는 느낌이 들어서 한 번도 써본 적이 없다.”
서점가의 베스트셀러에 대해서도 심도 있는 분석을 내놨다. “감정 근육이 약해진 소비자들한테 어떻게 어필할지는 굉장히 중요한 문제다. 에세이 쪽 베스트셀러를 보면 글이 굉장히 짧아졌다. 거기 나온 표현들이 폄하하려는 게 아니라 서사가 있거나 깊이가 있지 않다. 아포리즘적 문장이 많다.”
또 “기자는 전통적 의미에서는 감정 노동자가 아니다”며 “의사도 선생님이라고 불렀는데, 요즘은 감정노동으로부터 자유로운 직종이 없어졌다”고 했다.
“워라밸(일과 삶의 균형)에 이어 근로자와 소비자 사이의 매너 균형을 도모하는 워커밸(worker-customer-balance)이 중요한 시점이다. 그렇지 않고서는 신세대 직원들의 이직을 막을 수 없다.” (뉴시스)
뉴스한국닷컴 firstname.lastname@example.org
소개글
5page 분량의 아주간단한 사업계획서입니다. 허나 기술된 내용은 짜맞추기식의 막연한 내용이 아닌 직접 발품을 팔고 협조를 구해서 조사, 분석한 내용을 바탕으로 한 것 입니다.
목차
Ⅰ. 업종 선택배경 및 특성
1. 업종개요
2. 사업체 선정배경
3. 대여전문점의 특성
Ⅱ. 대여전문점 시장분석
1. 실제매출 규모 추정
2. 대여전문점 시장전망
Ⅲ. 경쟁업체 분석
1. 경쟁업체계요
2. 매출액 규모 및 수익성
3. 경쟁업체 강, 약점 분석
Ⅳ. 창업자금 산정 : 40평 규모의 상가 1층(단위 : 만원)
Ⅴ. 경쟁전략
본문내용
책 대여점이 등장했을 때 얼마 지나지 않아 같은 형태의 대여업인 비디오 대여점과의 겸업형태의 신업종의 태동을 예고했고 처음 비디오방이 나왔을 때 이렇게 VTR 보급률이 높은 시대에 성공하지 못할 거라 예상했으나 그와 달리 점포수가 급증했으며 현재 안정추세로 들어 중심가나 대학가에서는 그 분포가 많으며 동네마다 한 두 곳 정도는 없는 곳이 없다. 또한 요즘 대형오락실에서는 시끄럽기만 한 곳이라는 기존의 이미지와 달리 매장 내에 테이블을 갖춘 휴식공간을 제공하거나 작은 스넥바나 카페테리아 같은 형태의 매점을 두기도 하여 청소년들의 약속장소나 문화 공간으로 흔히 이용되어지고 있다. 이런 이유와 예전 델타클럽의 사례에 비추어 (도서 대여점 + 비디오 대여점 + 비디오 방 + 서비스 차원의 휴식공간)을 겸한 업종으로서 유사업종에 비견하여 규모의 경영을 이룬 ‘대여전문점’은 향후 수익성이 있는 업종으로 판단된다.
원 븅신이 상식, 상식 하는데...
재판은 법원에서 하는 거지 선거로 하는 게 아니다.
선거와 재판은 엄연히 다른거다.
그리고, 뭐, 아무 문제없는 남녀간의 사이라고...?
이 븅신은 간통죄가 2015년에 폐지됐다는 걸 도대체 알기는 하나!
존만아! 김부선이 지금와서 얘기하는 게 오히려 재명이 한테는 더 좋은 거얀마!
예전에 이 문제가 불거졌다면, 형법상 간통죄가 성립될 수 있고 그러면 전과자가 되기 쉬웠을 테지만, 지금은 간통죄가 폐지된 상태라 그냥 부적절한 연얘관계로 치부할 수 있는 거거든.
이게 2015년 이전에 문제가 됐다면, 재명이는 간통죄로 조사받을 수 있었다.
그니까 지금 꺼낸걸 다행이라고 생각해라!
그래서 주진우가 그때 김부선을 말렸던 거고...
그때는 간통죄가 시퍼렇게 살아있을 때라서...
또, 간통죄는 초범이라도 상습범으로 분류된다는 건 아냐?
삽입설에 의해 한번만 꼽지 않았다고 보는게 경험적 상식이기 때문이다.
선거는 기껏해야 정치적 지지를 얻어 공직에 임명될 수 있다는 걸 뜻할 뿐이지, 그게 그동안의 모든 범죄나 부도덕, 패륜, 쌍욕, 막말 등에 면죄부를 주거나 부제소 특권을 부여하는 건 아니라는 거다.
대통령에 당선돼도 기껏해야 불소추특권만 주지 부제소 특권은 주지 않는다.
국회의원도 기껏해야 불체포특권만 준다.
그리고 정치적 발언에 대한 면책특권만 준다.
이런게 바로 상식이다.
법적 상식 말이다.
근데...
이 븅신은 선거만 이기면, 모든 죄와 부도덕과 과오,과실이 없어진다고 생각하니...
그리고 그걸 상식이라고 씨부려대고 있으니...
이게 도대체 대가리는 있는 놈인가?
선거는 선거고, 재판은 재판이다.
범죄는 재판으로 가리는 거고, 부도적은 양심과 사회적 윤리로 판가름하는 거지 선거로 판가름하는 게 아니다.
제16회 장흥군농업경영인 한마음대회가 지난 3일 ‘가꾸고, 나누는 행복! 희망의 장흥농업!’이라는 슬로건 아래 장흥실내체육관에서 성황리에 개최됐다.
이날 행사에는 김영록 전 농식품부장관, 김성 장흥군수, 김광준 전남도의원, 김복실 장흥군의회의장, 이상남 한농연전남도연합회장과 회원가족 500여명이 참석했다.
이날 회원들은 농어촌의 발전을 위한 구체적인 행동을 펼치자는 장흥군연합회 창립선언문을 낭독하며 결의를 다졌다. 송기범 장흥군연합회장은 “우리 연합회는 그동안 건설기계 면허취득교육, 불우이웃돕기 등 한농연의 위상을 높이는데 많은 성과를 거뒀다“며 회원들에게 감사의 말을 전했다.
장흥=김종은 기자 email@example.com
<저작권자 © 한국농어민신문, 무단 전재 및 재배포 금지>
국내 최대 규모의 농산물이 집결하는 가락시장의 한 해 거래 동향을 파악할 수 있는 농산물 거래연보와 유통정보가 지난 4일과 9일 각각 나왔다. 거의 모든 품목에 대한 반입 물량과 거래 가격이 게재된 가운데 유독 관심이 가는 품목이 있었다. 봄과 여름을 아우르는 대표 과채이기도 한 ‘참외’와 관련한 동향이었다.
지난해 가락시장에 반입된 참외 물량은 3만1193톤으로 2016년의 반입량 2만8746톤과 비교해 8.5%나 증가했다. 지난해 참외는 2010년 들어 2015년에 이어 두 번째로 많은 물량이 가락시장에 들어오기도 했다. 이에 2017년도 참외 가격은 10kg 기준 2만7798원으로 2016년의 3만2276원에 비해 14%나 하락했다.
반면 올 초 발표된 통계청의 참외 재배면적 조사에 따르면 2017년 참외 재배면적은 그 전년의 5064ha 대비 약 30% 줄어든 3581ha이었다. 당연히 이 재배면적은 통계 조사치가 나온 2000년 이후 최소 면적이기도 했다.
뭔가 이상하다. 한 품목의 재배면적이 30%나 감소했음에도 시장 반입량은 크게 늘어난 것이다. 물론 기상에 따른 단수 변화 등 시장 반입량은 재배면적 이외에 다른 요인도 배제할 수 없지만 단순 1~2%도 아니고 30%나 되는 면적이 감소했음에도 시장 반입물량이 9% 가까이 늘어났다는 것은 좀체 이해가 되지 않는다. 더욱이 참외산업의 주체인 참외 농가들이 통계에 대한 불신을 이야기함에도 통계청은 묵묵부답이다.
이런 현상은 비단 참외만이 아니다. 최근 평년 대비 각각 35%와 20%나 면적이 증가했다고 통계청이 발표한 양파·마늘의 재배면적 조사 결과에 대해서도 양파와 마늘 농가 및 관련 업계의 불신은 깊어지고 있다. 매달 추적 조사를 하는 한국농촌경제연구원 농업관측본부의 재배면적 추정치와 비교해서도 두 배나 차이가 난다. 그러나 이 역시 통계청은 참외와 같은 전철을 밟고 있다. 그나마 참외와 양파, 마늘은 비교적 주산지가 한정돼 있어 통계 조사가 어느 품목보다 수월한 품목이기도 하다.
현재 참외 시세는 저온피해로 초봄에 나오지 못했던 물량이 시장에 반입되며 내리막길을 걷고 있다. 양파와 마늘도 지난해산 저장물량 증가 등으로 약세가 이어지고 있다. 그만큼 해당 농가의 어려움은 가중되고 있다. 그러나 이런 낮은 시세보다 장기적으로 농가들을 더 힘들게 하는 것은 산업의 근간이 되는 통계에 대한 불신이 쌓여가는 것일지도 모른다. 또한 이제 매달 정례화해 농산물 수급 동향 및 관련 대책을 발표하겠다는 농림축산식품부 역시 그 근간이 되는 통계의 정확성 없이는 대책 발표가 단순히 옥상옥이 될 수 있다.
김경욱 유통팀 기자 firstname.lastname@example.org
<저작권자 © 한국농어민신문, 무단 전재 및 재배포 금지>
자유한국당 홍철호 의원(경기 김포시을, 국토교통위원회)은 김포시 「월곶면 애기봉평화생태공원」과 「하성면 태산패밀리파크」를 잇는 4.3km(폭 12m) 규모의 관광도로 건설(하성면 양택리 일원)을 추진하기 위한 사업비 20억 4000만원이 2019년도 정부예산에 반영돼 내년 11월 착공될 계획이라고 밝혔다.
해당 건설사업에는 총 170억원(국비 136억원, 시비 34억원)이 투입되며, 내년 3월 ‘기본 및 실시 설계’를 거쳐 11월 착공 후 다가오는 2022년 준공될 전망이다.
홍철호 의원은 “내년 말 개장할 애기봉평화생태공원과 태산패밀리파크 사이에 복합관광휴양단지를 포함한 47만평 규모의 애기봉평화관광벨트가 2022년 준공될 계획”이라며 “관광벨트 기능의 확장과 김포 북부권의 본격적인 발전을 위해서 도로사업을 조속히 추진할 수 있도록 하겠다”고 밝혔다.
김포저널 email@example.com
<저작권자 © 김포저널, 무단 전재 및 재배포 금지>
|▒ [해커대학 - hackers college] ▒|


작성자: 해커즈뉴스|
장르: 이슈
2018/11/1(목)
조회: 162


애플의 새 기능 그룹 페이스타임 통한 아이폰 해킹법 등장 |
많은 애플 팬들이 이 새로운 기능을 환호했다. 로드리게즈도 마찬가지였지만, 그 방식이 조금 달랐다. 이를 사용해 아이폰의 패스코드를 우회할 수 있게 해주는 방법을 발견해낸 것이다. 로드리게즈는 최근 애플의 잠금 화면 기능을 우회하는 법 두 가지를 유튜브에 올렸고, 이는 많은 사람들의 관심을 불러 모은 바 있다.
이번에 그가 공개한 방법을 사용하면 화면이 잠긴 아이폰이라 하더라도 패스코드 입력 없이 기기 내 저장된 연락처 정보에 접근하는 게 가능하다. 게다가 그 방법이 크게 어렵지 않으며, 안정적이기까지 하다. 그가 이 전에 발견해 발표한 두 가지 우회 방법은 자못 어려웠고, 안정적이지도 않았다. 해킹법이 안정적이지 않다는 건 굉장히 많이 시도해야 한 번 성공한다는 뜻이다.
공격은 다음과 같은 절차로 진행된다.
1) 아이폰 하나를 목표를 정한다.
2) 이 아이폰에 전화를 걸거나 혹은 해당 아이폰을 가지고 전화를 건다. 시리를 사용하면 특정 번호로 혹은 주소록 내 누군가에게 전화를 걸 수 있다.
3) 만약 페이스타임 기능을 사용할 수 있다면, 2)번에서의 통화를 페이스타임으로 전환시킨다.
4) 그 다음 Add Person을 선택함으로써 이번에 새로 추가된 그룹 페이스타임을 발동시킨다.
5) 화면에 프롬프트가 하나 떠오른다. 주소록에 있는 인물을 선택하라는 내용이다.
6) 물론 ‘이름’만 화면에 뜬다. 그러나 공격자가 3D 터치 기능을 사용하면 각 이름에 대한 추가 정보를 얻어갈 수 있게 된다.
로드리게즈는 이번에도 유튜브로 이 과정을 시연했다. 주소는 여기(https://www.youtube.com/watch?time_continue=2&v=ojigFgwrtKs)에 있다.
로드리게즈는 최근 영상을 통해서 화면이 잠긴 아이폰의 주소록이나 사진첩에 접근하는 방법을 공개하기도 했다. 시리와 보이스오버(VoiceOver) 기능을 활용한 것이었다. 이에 애플은 패치를 통해 그가 공개한 방법이 통하지 않도록 손을 썼다. 그러나 그는 패치 발표 이후에도 다른 방법을 찾아내 발표했다.
3줄 요약
1. 자칭 애플 팬인 유튜버 로드리게즈, 또 잠금 화면 우회법 공개.
2. 이번에는 새롭게 추가된 기능인 그룹 페이스타임을 활용한 방법.
3. 과거 공개된 방법과 달리 안정성도 뛰어남. 즉, 여러 번 시도하지 않아도 됨.
|번호||장르||제 목||작성일|
|8456||사건사고||반려동물 모니터링 사이트 해킹…4년간 264명 엿봤다|
|8455||이슈||모파스(MoFAS), 아이닥스(IDAX)에 상장 계약 체결|
|8454||이슈||애플의 새 기능 그룹 페이스타임 통한 아이폰 해킹법 등장|
|8453||이슈||법의학자·해커 등 미래경영 주도할‘데이터 과학자’각광|
|8452||사건사고||'콜 오브 듀티' 게이머들, 330만 달러 규모의 암호화폐 해킹 연루…미 FBI|
|8451||이슈||사이버 보안 목적의 ‘보복 해킹’ 괜찮을까|
|8450||사건사고||英 언론 'FIFA, 올해 초 IT 데이터 해킹 당했다'|
|8449||사건사고||미 법무부, 中정보기관 요원 등 10명 해킹 혐의로 기소|
|8448||사건사고||"당신의 이메일을 해킹했다" 비트코인 요구 '협박 메일' 주의|
|8447||사건사고||캐나다 메이플체인지 거래소, 비트코인 해킹 당해…"스캠 의심"|
<와이드 인터뷰>이승율 청도군수
민선 6기 성과는
장애인 복지관 건립비 확보
노인 복지 기금 30억 조성 중
농산물 산지유통센터 건립
청도반시 관련 신제품 출시
올해 군정운영 방향은
노인복지, 체계적·신속 실현
안전한 농산물 생산·판매 유도
100년 먹고 살 산업기반 구축
민선 6기 성과는
장애인 복지관 건립비 확보
노인 복지 기금 30억 조성 중
농산물 산지유통센터 건립
청도반시 관련 신제품 출시
올해 군정운영 방향은
노인복지, 체계적·신속 실현
안전한 농산물 생산·판매 유도
100년 먹고 살 산업기반 구축
‘다정한 이웃같은 군수’ 이승율 청도군수를 청도군민들이 일컫는 말이다.
군 생활을 빼곤 줄곧 청도군민들과 어깨를 나란히 하고 애환을 함께 해온 이 군수는 “지역민의 바람과 아픔을 누구보다도 잘 알기에 지방시대에 맞는 정책을 개발, 주민들의 가려운 곳을 긁어 줄 것”이라고 말했다.
이승율 청도군수는 1952년 4월 24일 청도읍 고수리에서 출생해 청도초등학교, 모계 중·고등학교, 서라벌대학 경찰복지행정과를 졸업하고 영남대학교 경영대학원 최고경영자과정, 경북대학교 농업개발대학원 농산물 디지털 유통 전문과정을 수료했다.
1980년대 후반 날로 번창하던 사업이 화재로 사업체가 전소되는 아픔에도 굴하지 않고 꿋꿋한 오뚜기 정신과 청도를 위해 더 열심히 일 해야 한다는 신념으로 고향 청도에 대한 남다른 열정과 봉사정신으로 지역사회 발전에 혼신의 정열을 바쳤다.
앞서 1976년 농협 공채 1기로 시작하여 각북농협에 첫발을 딛으면서 농업과 농협발전에 전력했다. 그 같은 노력으로 2002년 제11대 청도농업협동 조합장을 역임하고, 제13대 청도농업협동 조합장을 거치면서 청도에서 나서, 자란 진정한 토종 청도인으로 ‘청도사랑’을 몸소 실천하고 있다. 누구보다도 강력한 추진력과 경영마인드를 발휘해 청도농협조합장 재임시에는 농민들과 함께 농업발전을 위한 농산물의 유통구조개선과 판로개척을 통해 60억원에 머물던 농산물 판매사업을 10년도 채 않돼 10배가 증가된 600억원 달성탑을 수상했다.
화양 선과장 APC시설 보강사업, 청도 농업인을 위한 복숭아 박스 덮개 보조사업 실시, 농산물 범죄예방을 위한 블랙박스 시스템 설치, 연중 농촌일손돕기등 농민들에게 꼭 필요한 사업은 물론 2010년 최초로 청도반시 산물경매 실시, 2013년 감말랭이 경매 최초 실시, 2011년 농산물 판매사업 부문 업적평가 전국 1위, 2012년 상호금융 예수금 2천억원 달성 등 많은 실적을 올려 농협중앙회 회장으로부터 우수경영 조합장상을 수상했다. 특히 청도의 우수한 농산물의 홍수출하에 따른 가격안정과, 가공율 제고로 농산물의 안정적 기반구축을 위해 44억 원의 APC건립 지원사업을 받는 등 농업인 소득증대에 크게 이바지 했다.
2006년에는 제5대 청도군의회 의원에 당선, 초선의원으로 군의회 의장을 역임하고 2008년 청도군의회 의장 재임 시에는 우수한 지역 인재 양성을 위해 청도군인재육성 장학재단 설립 운영 조례안을 의원발의로 제정해 청소년들이 장학금 혜택을 받게 됐다. 또 청도군체육회 실무부회장 시절에는 경북도민체전에 청도군이 처음으로 군부 종합 3위로 입상, 군민의 자긍심을 드높였다.
그리고 사람들을 좋아하고, 어려운 사람을 보살피는 적극적인 사고로 청도군 장애인협의회 후원회장을 20년째하고 있다. 청도군 체육동호회와 재향군인회, 청도지킴이 모임, 초등학교, 중고등학교 회장과 총동창회장, 자문위원, 고문을 맡으면서 지역을 위해 봉사하고 남을 돕는데 앞장서 왔다.
이같은 열정적인 봉사정신과 지역사회 발전을 위해 헌신 노력한 공적을 인정받아 2003년도에는 농협중앙회장 포상과, 2008년 대통령 표창을 수상했으며, 2015년에는 한국경제신문사가 주관하고 산업통상자원부, 미래창조과학부가 후원하는 ‘2015 올해의 CEO대상’ 시상식에서 ‘창조경영부문 대상’을 수상하는 영예를 안았다. 가족으로는 부인 김미연씨와의 슬하에 1남 2녀의 자녀를 두고 단란하고 화목한 가정을 이루고 있다.
◇민선 6기 군정 성과
청도군은 물이 맑고 산이 푸르며 인심이 순후한 삼청(三淸)의 고장이며, 새마을운동과 화랑정신의 발상지로서 대한민국 정신문화의 성지이다. 또한 지리적으로는 경상북도 최남단에 위치해 대구, 부산, 울산, 경남, 경북의 7개 시군과 인접한 영남권의 중심지인 영남알프스의 발원지이며, 경부선 철도와 신대구-부산간고속도로, 국도 20호, 25호선이 통과하는 교통의 요충지이다.
이 고장의 이미지에 맞게 민선 6기 이승율 청도군수가 표방한 ‘아름다운 생명고을 청도’의 역동적인 군정이 안정기에 접어들었다. 청도군은 ‘밝은 미래, 역동적인 민생청도’를 슬로건으로 생생한 군민 목소리에 귀 기울이고 발로 뛰는 현장 중심의 군정을 펼친 결과 선거로 흩어진 민심을 빠르게 수습하여 짧은 기간에도 괄목할 만한 성과를 거두면서 청도의 새로운 도약을 위한 발판을 확고히 마련했다는 평가를 받고 있다.
다함께 잘사는 복지 실현과 농축산업 경쟁력 강화, 교육·문화·관광 도시 조성에 주력하면서 창조경제기반 구축에 역점을 둬 군민의 삶의 질 향상과 지역발전을 가속화 시킨다는 복안 하에 군정의 모든 역량을 집중해 의욕적인 행보를 펼쳐왔다.
노후 건축물로 종합적인 재활과 자립기반 서비스 기능이 저하된 장애인 복지관의 이전 건립을 위해 국비 20억원을 확보했고, 장애인 이용편의 제공과 안전한 전동보장구 사용을 위해 장애인 전동보장구 수리지원센터를 2015년 4월부터 개소·운영해 장애인들의 복지증진을 도모하고 있다.
또 노인인구 증가에 따른 고령사회를 맞이하여 어르신들의 안락한 노후생활을 도모하고자 30억원을 목표로 노인 복지 기금을 조성하고 있으며, 출산가정의 경제적 부담을 경감시키고 출산 친화적인 분위기 조성을 위해 후조리비용과 화장장 미설치에 따른 군민의 경제적 불이익 해소를 위해 화장장려금을 지원하고 있다. 어린이의 건강증진과 균형 성장을 위한 어린이급식관리센터 개소, 다문화가정지원센터 운영, 홀몸노인 공동주거사업추진 등 촘촘한 복지를 통한 따뜻한 행복 공동체 청도 구현을 위해 혼신의 노력을 다하고 있다.
전국적으로 높아진 청도복숭아, 청도반시 등 지역농산물의 위상과 변화하는 소비자의 눈높이에 맞춘 통합마케팅을 선도하기 위해 50억원을 들여 농산물 산지유통센터를 건립했으며 지역행복생활권 사업으로 2015년 숲속의 청정식품 상품화 프로젝트 사업이 선정돼 30억원의 예산을 확보해 운문면에 허브가공센터 건립과 산촌 청정작물 특화 재배단지를 조성할 수 있게 됐다.
또 청도반시 소비촉진을 위해 지난해 3월 27일 롯데칠성음료㈜와 흙내음과 MOU(업무협약)를 체결해 ‘델몬트 제철과실 청도홍시’를 출시했고, 5월 12일 대상㈜와 ㈜네이처팜과 MOU를 체결, 신제품 ‘감츄’를 출시했다.
뿐만 아니라, 반건시, 복숭아, 팽이버섯, 양파 등 지역 농산물이 일본, 홍콩, 싱가포르 등 전세계로 수출됨으로써, 농산물 가격 안정화와 농가들의 소득보전에 큰 도움이 되고 있다. 농산물 유통 및 홍보 활성화와 고부가 가치 창출을 통한 경쟁력 있는 농촌경제로 누구나 살고 싶은 부자 농촌 청도 건설을 위해 힘차게 매진하고 있다.
◇2016년 군정운영방향
이 군수는 올해 신년사를 통해 “2016년은 군수 취임 3년째가 되는 해로 그 어느때 보다 열심히 뛰고, 추진 중인 많은 사업들을 본격적인 궤도에 올려 구체적인 성과로 군민의 기대에 답을 해야 하는 중요한 시기로 군정의 모든 역량을 모아 군민과 함께하는 밝은 미래 역동적인 민생청도, 아름다운 생명고을 청도 건설을 위해 더 한층 심기일전해 일신월이(日新月異)하는 군정을 추진해 나가겠다”고 밝혔다.
그는 다함께 잘 살고 소외되지 않는 넉넉한 복지 실현을 위해 노인일자리를 만들어 건강하고 활기찬 노후를 보장하고, 효(孝) 문화 확산을 위한 어르신 봉양교육실시, 어르신 한마당 잔치 개최와 취약계층 어르신의 생활안정을 위해 식사배달사업, 돌봄서비스를 실시하는 등 어르신 복지를 체계적이고 신속하게 실현할 계획이다.
또 농민이 잘사는 부자농촌 건설을 위해 감나무 수고 낮추기 전정 기술지원단을 운영해 감 수확량을 조절하고, 농기계 임대사업을 확충해 산동, 산서지역 주민불편 해소와 농산물 산지유통센터 지원, 반시 자조금 조성운영, 농업정보화 사업 등으로 농산물 판로 개척과 농산물의 안전한 생산·판매를 유도할 계획이다.
일자리가 넘치고, 신바람 나는 지역경제 활성화를 위해 청도 일반산업단지 조성을 계획대로 추진해 100년을 먹고 살 산업기반 구축과 5천개 일자리 창출을 목표로 하나의 일자리도 더 만들고, 서민경제 안정에 나설 계획이다.
이와 함께 지역문화 유산인 도주 줄다리기, 정월 대보름 행사, 이서 들소리, 차산농악 등 향토문화를 개발하고, 찾아가는 문화 공연활동으로 군민의 문화욕구를 충족시키고, 개나소나 콘서트, 코미디아트 페스티벌, 반시축제 등으로 보다 많은 사람들이 찾아와 지역에 돈을 쓰고 갈 수 있도록 전략적으로 추진할 계획이다. 또한 학교체육 및 협회별 종목별 체육지원과 마을단위 체육시설을 지속적으로 확충해 생활체육을 활성화하고 유호근린공원, 새마을기념공원, 자전거시범공원 등을 준공, 재정비해 복합관광레저 기반 구축을 목적으로 보다 다양한 체험 관광코스를 개발해 새로운 관광자원으로 활용할 예정이다.
특히 이 군수는 정책결정부터 평가에 이르는 전 과정에 각계각층의 군민이 참여하는 군정평가제를 운영해 군민이 의사결정에서 소외당하지 않고, 경제력과 지위, 남녀노소에 상관없이 차별되지 않고 공정한 대우를 받는 환경을 만들 계획이다.
이승율 청도군수는 “더 높이 군민을 섬기기 위해 군민의 다양한 의견을 수렴해 군정에 담아 내고, 올해를 유시유종(有始有終·시작할 때부터 끝을 맺을 때까지 변함이 없음)하는 해가 되도록 지금까지 성과에 몇 배의 노력을 더해 역동적인 민생 청도 시대를 열어가겠다”고 강조했다.
청도=박효상기자 firstname.lastname@example.org
저작권자 © 대구신문 무단전재 및 재배포 금지
동대구 KTX 등 금연구역 확대
흡연구역 부족…불만 목소리
흡연자들 “시설 열악” 지적도
흡연구역 부족…불만 목소리
흡연자들 “시설 열악” 지적도
흡연자들이 이용하는 흡연구역의 숫자가 모자라고 시설이 열악해 금연 지역이 제대로 지켜지지 않는 등 시설개선이 요구되고 있다.
대구시 동구청은 지난 1일부터 대구 최초로 동구 내 모든 지하철역 출입구를 금연구역으로 지정했다.
버스정류장도 하나둘씩 금연구역으로 지정되는 등 시민들의 요구에 따라 시간이 지날수록 금연구역은 늘어가고 있다.
그러나 흡연구역을 새로 설치하는 경우는 거의 없어 문제로 지적되고 있다.
지난 14일 KTX 이용객들과 신세계백화점 이용객 등 유동인구가 많은 동대구역에 설치된 흡연구역은 흡연자들로 가득 차 발 디딜 틈이 없었다.
넓지 않은 크기의 개방형 흡연구역에서 시민들은 땀을 흘리며 담배를 피우고 있었다.
한 흡연자(48·대구 북구 침산동)는“흡연구역이 적다보니 찾기가 너무 힘들다”며 아쉬움을 토로했다.
흡연자들은 흡연구역이 부족할 뿐만 아니라 흡연구역의 퀄리티(quality) 즉 시설도 열악하다며 입을 모았다.
이모(26·대구 남구 대명동)씨는 “흡연구역 안에 그늘이 없어서 흡연구역 밖 그늘에서 담배를 태우는 사람들도 있다”고 말했다.
한 여성 흡연자는 “여자가 담배를 피우는 모습이 신기한지 사람들이 자주 쳐다본다”며 “흡연구역 밖에서 안을 볼 수 없는 구조가 되면 좋겠다”고 말했다.
흡연자들은 환기시설, 그늘막, 냉방시설 등 흡연구역에 부족한 것들이 많다며 개선이 필요하다고 주장했다.
이에대해 대구 동구 보건소 관계자는 “흡연자들이 흡연구역설치에 관해 건의를 많이 하고 있다”면서도 “하지만 흡연구역에 추가적으로 시설을 설치하는 것은 각 건물별로 설치된 시설 관리자와 협의해야 하고 예산도 부족해 현실적으로 어렵다”고 말했다.
석지윤기자 email@example.com
저작권자 © 대구신문 무단전재 및 재배포 금지
익산소방서(서장 백성기)는 "지난 9일 남성의용소방대에서 전통시장 철시 순찰을 통해 노후소화기 교체 및 튀김집 등에 k급 소화기(식용유 등에 불이 났을 경우 불을 끌 수 있는 소화기)를 설치하여 시장안전을 지키는 파수꾼 역할을 하고 있다”고 전했다.
구랍 2건의 전통시장 화재에 이어 1월 3일 원주 중앙시장 및 7일 목포 중앙시장의 상가화재로 20여점포가 소실되고 3명의 인명피해가 발생하여 동절기 심야시간대 화재취약성이 부각되었다.
이에 익산소방서는 남성의용소방대와 함께 심야시간대에 시장순찰을 강화하였다.
황인주 익산남성의용소방대장은 “각 대원들이 야간시장순찰에서 발견된 노후소화기를 화재예방을 위해 교체하고 있다며 전통시장은 의용소방대원들이 지킨다는 마음으로 동절기 심야순찰를 진행하게 되었다”고 밝혔다.
익산남성의용소방대는 앞으로 전통시장 등 화재발생위험이 높은 장소에 대하여 심야시간대 방화순찰 등 지속적인 안전활동을 실시할 계획이다.
익산소방서 관계자는 “의용소방대는 평상시 익산시민의 안전을 위하여 화재예방 순찰활동 등 각종 봉사활동을 하고 있으며 특히 각종 화재 현장 및 재난현장에 열심히 활동하는 모습을 보이고 있다”고 전했다.
▲ 김성환
오는 3일 강릉원주대 대운동장에서 열리는 2018평창문화올림픽 개막식 ‘문화로 여는 잔칫날’을 시작으로 오는 3일부터 강릉원주대 해람문화관에서는 매일 강원도의 사계와 강원도 고유의 정서를 담은 댄스 퍼포먼스 테마공연 ‘천년향’이 펼쳐진다.또 오는 3일부터 패럴림픽까지 강릉솔향수목원에서는 미디어아트쇼 ‘청산☆곡’을 선보이며 오는 2일부터 아름다운 경포해변에서는 올림픽의 열정을 담은 작품을 전시하고 공연 퍼포먼스를 선보이는 ‘파이어아트페스타2018’이 개최된다.이 외에도 경포호를 물들이는 오색찬란한 조명과 퍼포먼스를 선보이는 라이트아트쇼 ‘달빛호수’,한국과 일본,중국이 문화로 하나 되는 ‘한일중 올림픽 컬처로드’,국내·외 전문 공연팀이 선보이는 문화예술공연 ‘아트 온 스테이지(Art on Stage)’ 등이 올림픽 베뉴 도시뿐 아니라 강원도 전역에서 펼쳐진다.
특히 강원문화재단은 평창동계올림픽이 성공적인 문화올림픽으로 승화하길 바라며 지난 2004년부터 올림픽 개최도시인 평창에서 ‘평창대관령음악제’를 개최해왔다.지난 14년간 음악제는 세계 정상급 아티스트들이 선보이는 클래식 연주회와 우수한 음악 인재들이 세계적인 아티스트로 발돋움할 수 있는 음악학교 등 다양한 프로그램을 지속해서 선보이며 국제적인 음악제로 거듭났다.이번 올림픽을 맞아 음악제는 ‘2018평창겨울음악제’를 진행,지난달 30일 서울 예술의전당에서 열린 개막 공연을 시작으로 오는 16일까지 강릉아트센터,춘천문화예술회관,원주 백운아트홀,평창 페스티벌 파크에서 총 8회에 걸쳐 공연을 선보이며 문화올림픽에 힘을 실을 계획이다.재단은 올림픽이 종료된 후에도 ‘평창대관령음악제’를 지속해서 개최하며 강원도의 아름다운 대자연을 배경으로 뜨거운 음악적 영감을 불어넣는 세계적인 음악제로 계속해서 성장해 나가도록 최선을 다할 것이다.
이 외에도 재단은 이번 평창올림픽이 문화올림픽뿐 아니라 평화올림픽으로 승화하길 바라는 염원을 담아 세계 유일 분단국인 대한민국이 품은 비무장지대(DMZ)를 배경으로 오는 4일부터 ‘DMZ아트페스타2018’을 진행한다.또 재단 부설 조직인 강원영상위원회는 평창동계올림픽 붐업과 시민참여형 문화올림픽을 구현하기 위해 평창동계올림픽을 주제로 한 영상공모전을 진행한다.전문적인 기술을 가진 전문 영상인이 아닌 전 국민을 대상으로 나의 평창동계올림픽 관람기,아름다운 평창올림픽의 기록 등 올림픽을 주제로 한 영상을 공모해 이번 올림픽이 도민은 물론 전 국민이 함께 즐기는 문화올림픽이 될 수 있도록 노력할 것이다.
세 번의 도전 끝에 유치한 평창동계올림픽이 곧 개막한다.강원도의 전통문화와 세계의 문화가 어우러져 새로운 문화를 만들어내고 전 세계인이 하나 된 열정으로 소통할 수 있는 문화올림픽을 통해 세계 각국에 강원도 문화예술의 우수성을 알리고 이를 통해 많은 이들이 영감을 얻을 수 있기를 바란다.평창동계올림픽뿐 아니라 평창문화올림픽이 성공 개최될 수 있도록 도민과 도내 예술인 여러분의 많은 관심과 성원이 필요한 때이다.
Objectives :
Anti-obesity drugs that have been developed so far have limited efficacies and considerable adverse effects affecting tolerability and safety. Therefore, most anti-obesity durgs have been withdrawn. We tried to develop anti-obesity agent by combinations from herbs that are used in food ingredients as well as in traditional medicines.
Methods :
The 80% (v/v) ethanol extracts from Bamboo (
Phyllostachys pubescence
) leaf (BL) and
Scutellaria baicalensis
(SB) and their 1:1 combination (BLSB) was evaluated on high fat diet induced obese mice compared to Omega-3 as a positive control.
The mice were divided into six groups (n=5), one group fed a normal diet (ND), and the others fed a high fat diets for eight weeks. Two weeks after starting feeding the diets, the high fat diet groups were orally administered vehicle and Omega-3, BL, SB, and BLSB at dosage of 200 mg/kg/day for six weeks. All groups were assayed for body weights, food efficiency ratio, blood biochemistry parameters, and organic tissue weights.
Results :
BLSB group showed significant reductions in body weight gain and fat weights of liver and epididymal adipose tissue compared to BL or SB alone as well as control. Total-cholesterol and LDL-cholesterol levels significantly decreased, and HDL-cholesterol level increased. In liver tissue, macrovesicular steaotisis was remarkably improved and its fat cell size was also significantly decreased.
Conclusions :
These results suggested that a combination preparation of bamboo leaf and S. baicalensis has anti-obesity effect and have synergistic effect compared to bamboo leaf or S. baicalesis.
서 론
신농본초경, 본초강목, 동의보감 등에 따르면 죽엽(竹葉)은 대나무의 잎으로써, 열을 내리고 번조(煩躁)를 제거하며 진액을 생성하고 이뇨하는 효능을 가지고 있어, 중풍과 고혈압을 치료하는 한약재로 널리 사용되어 왔다
1
,
2)
. 죽엽의 생약명은 Folium Phyllostachydis이며, 대과(Bambusaceae) 참대속
Phyllostachys
에 속하는 왕대(
Phyllostachys bambusoides
S. st), 솜대 (
Phyllostachys bambusoides nigra
var. benonis Stapf), 맹종죽(
Phyllostachys pubescence
Mael)이 우리나라에서 자생하고 특히 맹중죽은 죽재와 죽순을 모두 이용가능하기 때문에 약용 및 식용에 이용가치가 높다
2)
. 황금(黃芩)은 꿀풀과(Labiatae) 속썩은풀(
Scutellaria baicalensis
Georgi)의 뿌리로서 주피를 제거하거나 뿌리 그 자체를 한약으로 사용하고 있으며, 한국뿐 아니라 중국, 일본, 몽고, 등 동북아시아 지역에서 오랫동안 한의학 및 동양의학에서 사용되어 왔다
3
,
4)
. 식물명 황금(
S. baicalensis
)의 생약명은 Scutellariae Radix 영명은 Scutellaria Root이다. 황금은 청열조습약으로써, 폐의 열을 내리고 습을 없애는 효과가 있으며, 이뇨제, 지사제, 이담제, 소염제 등으로 사용되어 왔다
3)
. 최근 이런 한의학에서 사용되는 본초들을 바탕으로 풍부하고 다양한 식생활 및 생활양식의 변화에 대응한 의약적 치료제로 많이 사용되고 있다. 특히 현대인들은 영양섭취가 불균형한 상태로 되기 쉬우며, 기계화된 현대 생활은 운동 부족을 초래하게 되었다. 그결과, 고혈압과 같은 만성 질환의 이환율이 증가하고, 질병의 형태도 선진국 형으로 변화하고 있다. 이러한 질병의 원인으로서 다양한 요인과 관련된 연구가 활발히 진행되고 있으며, 특히 비만에 대한 연구가 활발히 진행되고 있다
5
,
6)
.
비만은 고혈압, 당뇨병, 심장순환계질환 및 각종 암 등을 유발시키는 원인이 되며 비만관련 질병치료에 소요되는 의료비는 날로 증가하고 있어 체지방 감소효과를 가지는 물질의 규명 및 이의 효과를 입증하는 노력은 전 세계적으로 큰 관심사가 되고 있다
7)
. 또한, 비만을 치료하고 예방하는 방법은 여러 나라에서 활발하게 다각적인 측면에서 연구되고 있는데 현재 실행되고 있는 방법으로 음식물의 섭취량을 억제하여 에너지소비를 줄이는 식이요법, 운동을 통해 에너지를 발산시키는 운동요법, 장기의 일부를 절제하거나 지방 흡입술과 같은 수술요법 그리고 에너지 대사 촉진제, 식욕억제제, 소화흡수 억제제 등을 사용하는 약물요법이 있다. 그러나 현재까지는 비만을 치료하는 방법 중 완전한 방법은 없으며 이러한 방법을 중단하였을 때 다시 체중이 증가되는 요요현상이 나타나거나 식이제한에 의한 영양불균형, 면역력 저하에 의한 감염 등 여러 가지 부작용이 나타나고 있다. 특히 약물요법의 경우, 우울증, 불면증, 소화장애 등 그 부작용이 다양하게 보고되고 있다. 이러한 배경 하에서, 본 연구자들은 식품의 원료로도 사용되어 안전성이 확보된 본초들을 대상으로 한 예비연구에서 죽엽, 황금 등 몇 개의 우수한 비만 효능 소재들을 도출하였고, 이들 을 다양하게 복합하여 항비만 효능을 탐색한 결과 죽엽과 황금이 시너지를 통하여 효능이 탁월하게 증가됨을 확인하여 보고하고자 한다.
재료 및 방법
- 1. 재료 수집
2012년 7월 27일에 전남 담양군일대에서 맹종죽을 채취하였으며, 황금은 (주)광명당제약(울산, 한국)에서 구입하여 사용하였다. 수집한 시료는 본초학, 생약학, 식물분류학 등의 전문가로 구성된 분류·동정 자문회의의 동정을 거쳐 그 종을 최종 확증하였다
8)
.
- 2. 죽엽(맹종죽)과 황금의 복합 추출물 제조
맹종죽 잎 1 kg과 황금 뿌리 1 kg을 각각 15ℓ의 80% 에탄올에 상온에서 1주일간 침지시키고, 80℃에서 5시간 동안 추출 및 여과하였다. 각각의 추출용액을 감압 농축하여 죽엽 추출물(Bamboo leaf: BL) 89.1 g 및 황금 추출물 (
Scutellaria baicalensis
: SB) 193 g을 수득하였고, 이들 죽엽 추출물과 황금 추출물을 1:1(w/w)로 혼합하여 죽엽과 황금의 복합 추출물(BLSB)을 제조하였다.
- 3. 비만/고지혈증 동물모델에서의 효능평가
- 1) C57bl/6를 이용한 비만증 유발 동물모델
숫컷 C57bl/6 마우스를 대한바이오링크 (Korea)로부터 수입하여 사용하였다. 분양 받은 실험동물은 2주간 기본사료 (AIN-76A diet)와 물을 자유롭게 공급하면서 실험실 환경에 적응시킨 후, 건강상태가 양호한 10 주령의 마우스를 동물 사육실의 환경은 항온(25± 2℃), 항습(50± 5%) 및 12시간 간격의 광주기(light on 07:00 ~ 19:00)로 명암으로 조절되는 SPF 환경에서 유지 실험에 사용하였다. 실험동물은 6 마리씩 분리하여 사육하였으며, 식이와 식수는 자유롭게 섭취하도록 하였다.
- 2) 죽엽과 황금, 복합 추출물 시험물질 제조 및 검액 투여
실험군은 정상대조군(ND), 비만대조군(고지방식이군, HFD), 양성대조군(Omega-3)군, 죽엽 추출물(Bamboo leaf: BL), 황금 추출물(
Scutellaria baicalensis
: SB), 및 죽엽 추출물과 황금 추출물 1:1 복합물(BLSB)를 각각 200 mg/kg/day 용량으로 생리식염수에 현탁시켜 마우스존데를 이용하여 경구 투여하였다.
- 3) C57bl/6 비만증 유발 생쥐의 체중 및 식이섭취량
C57bl/6 비만증 유발 생쥐를 2주간 기본사료(AIN-76A diet)로 적응시킨 후 10주령부터 Diet Induced Obesity Diet Formulas (D12492) 60 kcal% fat 식이섭취하여 평균체중이 28g ~ 29g사이에 도달하면, 항비만증 죽엽과 황금, 복합 추출물을 6주간 투여하였다. 식이섭취량 및 체중은 매주 일정한 시간에 측정하여 기록하였다.
체중변화 측정 및 기록은 매주 수요일 9시에 실시하였으며, 총 체중 증가량 (Final body wt - initial body wt)과 1 일 평균 체중 증가량 (Total body weight gain / days)을 조사하였다.
식이섭취량 (food intake)은 1일 평균 식이 섭취량 (Total food intake / days)으로 조사하였고 식이효율 (food efficiency ratio, FER)은 [ Total weight gain / Total food intake ] × 100으로 환산하여 계산하였다.
- 4) 비만 생쥐모델 제작, 죽엽과 황금, 복합 추출물 투여 및 혈액생화학 검사
C57bl/6 마우스를 2주간 기본사료(AIN-76A diet)로 적응시킨 후 10주령부터 Diet Induced Obesity Diet Formulas (D12451 & D12492) 60 kcal% HFD식이섭취와 항비만 죽엽과 황금, 복합 추출물 투여를 6주간 병행하였다. 식이섭취량 및 체중은 매주 일정한 시간에 측정하여 기록하였으며, 최종 실험 종료 후 심장천자법으로 채혈하여 혈액생화학적 검사를 실시하기 위하여 채혈 후 30분 이내에 3,000 rpm, 4 ℃에서 15분간 원심분리하여 혈장(plasma)을 분리하여 -70 ℃에 보관하였다가 분석하였다. 각 실험동물로부터 분리한 혈장 (plasma)에서 간 기능의 지표인 ALT 및 AST를, 신장기능 지표인 BUN, creatinine을, 혈장 및 간의 지질함량의 지표인 총콜레스테롤, HDL (High-density lipoprotein), LDL (Low-density lipoprotein), 중성지방(triglyceride), 혈당의 함량을 생화학자동 분석기 (Hitachi-720, Hitachi Medical, Japan)를 이용하여 측정하였다.
- 5) 부검
사육이 끝난 실험동물은 희생 전 3시간 동안 절식시킨 후혈액을 채취하여 동일한 방법으로 처리하였고, 각 실험동물의 간무게 및 부고환주변 복부지방량 (epididymal adipose tissue)은 혈액 채취 후 즉시 적출하여 칭량하였다.
- 6) 병리조직분석
항비만 죽엽과 황금, 복합 추출물을 6주간 투여 후 주요 장기들에 대한 조직병리학적 관찰을 수행하기 위해 간과 지방 조직등을 절취하여 10% neutral buffered formalin에 24시간 동안 고정 시킨 다음 graded alcohol로 탈수시키고 파라핀으로 포매하여 block을 제작한 다음 microtome으로 4 ㎛ 두께의 조직절편을 제작하여 hematoxylin & eosin (H&E) 염색 및 오일-레드 O를 시행한 뒤 xylene clearing을 거쳐 permount로 처리한 후 광학현미경위에서 조직 또는 장기별 특이 병변의 유무를 관찰하였다.
- 4. 통계 처리
각 실험군 결과 값은 unpaired student's T-test 통계프 로그램을 사용하여 통계 처리하였으며,
p
<0.05 이하의 수준 에서 유의성 검정을 실시하였다.
결 과
- 1. 고지방식이 유도 비만 마우스의 체중 및 식이효율변화
비만 유도된 마우스에서 죽엽과 황금 복합물의 항비만 효과에 미치는 영향을 조사하기 위해 6주 동안 실험동물의 체중증가량 및 식이섭취효율을 확인하였다. 죽엽 추출물(BL)과 황금 추출물(SB)을 단독으로 투여한 경우에는 양성대조군으로 사용된 Omega-3 투여군과 유사한 수준으로 체중증가가 억제 되었다. 죽엽과 황금 복합추출물(BLSB)을 처리한 경우에는 약물을 투여하지 않고 고지방식이만을 투여한 그룹 (HFD)과 비교(
p
<0.01)하여서 뿐만 아니라 죽엽 또는 황금 단독 추출물과 비교(
p
<0.05) 하여서도 유의성 있는 체중감소효과를 나타내었다(
Fig. 1
). Omega-3, BL, SB, BLSB 섭취군에서 HFD군에 비해 식이효율이 유의적으로 낮게 나타났으며, BLSB는 이들 중 가장 낮게 나타났다(
Fig. 2
).
Effect of bamboo leaf, Scutellaria baicalensis and their combination extracts on body weight gain in HFD-induced obese mice. HFD, high fat diet control group; HFD+omega-3, high fat diet contains 200 mg/kg omega3-fed group; HFD+BL, high fat diet contains 200 mg/kg BL-fed group; HFD+SB, high fat diet contains 200 mg/kg SB-fed group; HFD+BLSB, high fat diet contains 200 mg/kg BLSB-fed group. Values are expressed as means±SD (n=5). *p<0.05; **p<0.01; ***p<0.001.
Effect of bamboo leaf, Scutellaria baicalensis and their combination extracts on food efficiency ratio (FER) in mice fed high fat diet and herb extracts. HFD, high fat diet control group; HFD+omega-3, high fat diet contains 200 mg/kg omega3-fed group; HFD+BL, high fat diet contains 200 mg/kg BL-fed group; HFD+SB, high fat diet contains 200 mg/kg SB-fed group; HFD+BLSB, high fat diet contains 200 mg/kg BLSB-fed group. Values are expressed as means±SD (n=5). *p<0.05; **p<0.01; ***p<0.00
- 2. 고지방식이 유도 비만 마우스의 혈중지질 지표변화
5주간 (35일) 죽엽추출물과 황금, 복합 추출물을 투여한 후 12시간 절식 후 공복상태의 실험동물의 혈액에서 총콜레스테 롤(TC), 중성지방(TG), 저밀도 콜레스테롤(LDL-C), 고밀도 콜레스테롤(HDL-C), 신장기능을 나타내는 BUN, creatinine, 간 기능을 나타내는 효소(AST, ALT), 그리고 혈중 혈당(glucose)을 측정하였다. 혈중 지질지표를 나타내는 총콜레스테롤(TC), 중성지방(TG), 그리고 LDL-C의 경우 HFD은 ND군에 비해 증가하였고, Omega-3은 HFD에 비하여 통계학적으로 유의성 있게 감소하였다 (
p
<0.001). 그리고 각각 BL과 SB투여 했을 때 보다도 BLSB을 투여했을 때가 좀 더 크게 HFD에 비하여 통계학적으로 유의성 있게 감소하였다 (
p
<0.001). 이런 결과는 비만생쥐에서 혈중 지질지표가 BL과 SB 각각 투여보다 BLSB의 혈중지질 지표 상승효과가 있음을 알 수 있었다. HDL-C의 경우 HFD에 비하여 Omega-3, BL, SB, 그리고 BLSB 투여군에 모두 증가를 나타내었다. AST와 ALT의 경우 HFD은 ND군에 비해 증가하였고, HFD에 비하여 Omega-3, HFD-BL, HFD, 그리고 BLSB에서 ALT와 AST 수준이 모두 감소를 나타내었고, 또한 각각 BL과 SB 투여 했을 때보다도 BLSB을 투여했을 때가 좀더 크게 유의성 있게 ALT (
p
<0.001)와 AST (
p
<0.05) 수준이 감소하였다. 이런 결과로부터 비만생쥐에서 간기능에서 SB 각각 투여보다 BLSB이 간보호 상승효과가 있음을 알 수 있었다(
Table 1
).
Effect of bamboo leaf,Scutellaria baicalensisroot and their combination extracts on blood biochemistry parameters and organic tissue weights in HFD-fed obese mice.
HFD, high fat diet control group; HFD+omega-3, high fat diet contains 200 mg/kg omega3-fed group; HFD+BL, high fat diet contains 200 mg/kg BL-fed group; HFD+SB, high fat diet contains 200 mg/kg SB-fed group; HFD+BLSB, high fat diet contains 200 mg/kg BLSB-fed group. ND, C57bl/6 normal mice; HFD-CT, high fat diet-control; HDL, high-density lipoprotein; LDL, low-density lipoprotein; AST, aspartate aminotransferase; ALT, alanine aminotransferase. BUN, blood urea nitrogen; Values are expressed as means±SEM (n=6). *p<0.05; **p<0.01. ***p<0.001.
- 3. 고지방식이 유도 비만 마우스의 지방조직 무게 변화
비만 유도된 마우스에서 BLSB의 항비만 효과에 미치는 영향을 조사하기 위해 5주 동안 투여 후 간조직 (Liver)과 복부부고환주변 지방조직 (viceral adipose) 중량을 비교한 결과로, ND은 지방조직의 무게가은 0.787 g으로 극히 낮은 수준을 나타내었고, HFD은 지방조직의 무게가 3.014g으로 높은 수준을 나타내었으나, Omega-3은 2.420g (
p
<0.05), BL은 2.640 g, SB은 2.696g, BLSB은 2.391g (
p
<0.05)으로 유의성 있게 지방조직의 수준이 감소함을 확인하였다. 특히, BLSB의 경우에는 죽엽추출물 또는 황금 단독 추출물 보다 유의성 있는 지방조직 수준의 감소를 나타내었다. 그리고 ND은 간조직의 무게가은 1.086g으로 나타내었고, HFD은 간조직의 무게가 1.861g으로 나타내었으나, Omega-3은 1.148g (
p
<0.001), BL은 1.189g (
p
<0.01), SB은 1.070g (
p
<0.001), BLSB은 1.028g (
p
<0.001)으로 유의성 있게 간조직의 무게가 감소함을 확인하였다. 특히, 죽엽과 황금 복합추출물 투여군의 경우에는 죽엽 또는 황금 단독 추출물 보다 유의성 있는 간조직 무게의 감소를 나타내었다(
Table 1
).
- 4. 고지방식이 유도 비만 마우스의 간 조직 변화
고지방식이 투여로 인해 지방간이 유발된 간 조직에서는 마이크로 지방구가 간세포질에 축적되어 마이크로 지방구들이 거대소포성(macrovesicular) 지방증으로 진행되어 조직상에큰 지방구들이 나타나며, 또한 헤마톡실린-에오신(H-E)으로 염색시 지방의 축척으로 회색지방축적세포들이 넓게 분포하는 지방간이 나타난다. 정상식이 정상군 (Normal group)과 비교하여, 고지방식이 섭취에 의해 비만이 유발된 고지방식이 HFD에서 강하게 회식지방축적세포들이 전체에 존재하고, 거대소포성(macrovesicular) 지방증도 많이 존재함을 관찰하였다. Omega-3과 유사한 수준 또는 그 이상으로 BL, SB, BLSB은 HFD에 비하여 현저하게 개선된 것으로 나타났다. 죽엽 또는 황금 단독 추출물 투여군이 회식지방축적세포들과 거대소포성 지방증이 다소 관찰 되는 수준과 비교하여, BLSB 은 회식지방축적세포들과 거대소포성 지방증이 정상군에 가깝게 지방간조직이 개선되었음을 관찰할 수 있었다. 따라서 특히 죽엽과 황금복합추출물은 간조직에 회식지방축적세포들과 거대소포성 지방구가 침착되는 것을 억제하여 지방간 개선에 효능이 있는 것으로 분석되었다(
Fig. 3
).
Effect of bamboo leaf (BL), Scutellaria baicalensis (SB) and their combination (BLSB) extracts on liver histological profiles in HFD-induced obese mice. Representative photographs of liver tissue of hematoxylin and eosin stained sections (magnification, 200x). Normal, normal diet group; HFD, high fat diet control group; HFD+omega-3, high fat diet contains 200 mg/kg omega3-fed group; HFD+BL, high fat diet contains 200 mg/kg BL-fed group; HFD+SB, high fat diet contains 200 mg/kg SB-fed group; HFD+BLSB, high fat diet contains 200 mg/kg BLSB-fed group.
- 4. 고지방식이 유도 비만 마우스의 지방세포 변화
고지방식이 섭취로 인해 비만이 유발되면 지방세포의 크기가 현저히 증가하게 된다.
Fig. 4
에서 보듯이, 고지방식이 HFD는 정상식이 ND에 비하여 지방세포 크기가 4배 이상 증가한 반면, 양Omega-3과 BL은 약 3배 수준으로, BLSB는 거의 정상군 수준으로 지방세포 크기가 감소하였다. 한편, BL과 SB는 거의 고지방식이 HFD와 유사한 수준으로 효과가 없었다. 따라서 죽엽과 황금 복합추출물은 각각의 단독 추출물과 비교하여 시너지효과를 가지고 지방세포 크기 증가를 억제하는 것으로 관찰되어 고지방식이로 인해 유발된 비만 치료에 유용하게 사용될 수 있음을 확인할 수 있었다.
Effect of bamboo leaf, Scutellaria baicalensis and their combination extracts on histological profiles of epididymal adipose tissue in HFD-induced obese mice. Representative photographs of epididymal adipose tissue of hematoxylin and eosin stained sections (magnification, 400x). Normal normal diet group; HFD, high fat diet control group; HFD+omega-3, high fat diet contains 200 mg/kg omega3-fed group; HFD+BL, high fat diet contains 200 mg/kg BL-fed group; HFD+SB, high fat diet contains 200 mg/kg SB-fed group; HFD+BLSB, high fat diet contains 200 mg/kg BLSB-fed group. Arrows indicate adipocytes.
고 찰
본 연구를 통하여, 죽엽과 황금의 복합 추출물은 체중증가량을 감소시킬 뿐만 아니라, 전체적인 체중을 감소시키고, 지방조직의 수준 및 지방세포 크기를 감소시킴을 확인하였으므로, 비만의 효과적인 예방 또는 치료에 이용될 수 있으며, 또한 간 조직에 지방구가 침착되는 것을 억제하여 지방간 개선에도 효과가 있음을 확인 할 수 있었다. 죽엽은 본 논문에서 사용된 맹종죽과는 그 종이 다른 조릿대이지만 이미 그 물추 출물과 에탄올 추출물에 대한 항비만 효과가 보고되어 있다
9)
. 황금은 물추출물에 대하여 항비만 효과가 있다는 보고
10)
가 있는 반면 없다는 보고
11)
가 있다.
본 연구에서 비교군으로 사용한 Omega-3 지방산은 혈중 중성지질 및 혈행개선 건강기능식품이며 최근에 항비만 효능이 보고되었고
12)
, 체지방개선을 위한 건강식품으로도 많이 사용되고 있다.
본 연구에서 실험 6주 동안 사육한 실험동물의 체중증가량에 있어서, 비만대조군 (HFD-CT) 49.3±1.18 (g)과 비교하여 Omega-3 투여군은 42.0±1.76 (g)으로 약 14.8%의 체중이 감소함을 확인할 수 있었으며, BL과 SB도 이와 유사한 수준으로 체중증가량이 감소하는 경향을 확인할 수 있었다. 특히 BLSB의 경우 각각 BL과 황금 SB 단독 투여군에 비하여 약 10% 이상의 체중감소 상승효과를 보였다. 식이섭취량및 식이효율에 있어서, 죽엽과 황금 복합물 BLSB의 1일 평균 식이섭취량 및 식이효율은 비만대조군에 비해 현저히 감소하였다. 실험 그룹별 간장 및 복부지방 무게 변화는 ND군에 비해 HFD-CT의 간장무게가 약 50% 증가하였고, 이것은 고지방 섭취 시 지방의 대사가 일어나지만 간에서 합성된 중성 지방이 정상적으로 제거되지 않아 간에 지방이 쌓여 지방간이 초래되어 간 무게가 증가한 것으로 생각되어진다. 또한 부고환 주변 복부지방의 무게에 있어서도, 비만대조군 3.014±0.197g 에 비해 HFD-BLSB는 2.391±0.245g으로 약 20.5% 이상 유의적으로 무게 감소를 나타내었다.
비만생쥐에서 간기능에서 BL과 SB 각각의 단독보다 복합물인 BLSB가 시너지에 의하여 간보호 효과가 상승됨을 알수 있었다. 이러한 결과를 바탕으로 보아 HFD-BLSB군의 투여는 체내 장기지방 축적을 감소함으로써 성인병을 예방할 수 있을 것으로 기대된다. 고지혈증(hyperlipedemia)은 콜레스테롤(total cholesterol; TC)이나 중성지방(triglyceride; TG)의 증가를 의미하며, lipoprotein의 대사이상에 의해 발생하는 이상지질혈증 (dyslipedemia)이다
13)
. 이상지질혈증은 TC와 TG를 운반하는 lipoprotein의 생합성 증가 또는 분해 감소에 의해고 콜레스테롤혈증, 고 중성지방혈증, 낮은 HDL 콜레스테롤혈증 등이 다양하게 나타나고 있다. TC 및 TG의 혈청내 증가가 고지혈증의 가장 일반적인 원인으로 취급되고 있는데, 과다한 지방질의 축적으로 혈액순환장애 및 미세순환 부전을 일으키고
14)
, 이로 인하여 죽상동맥경화증, 허혈성심질 환, 뇌경색, 고혈압, 비만, 당뇨병 등을 초래할 수 있다
15
,
16)
. 6주간 각 식이별로 사육된 실험동물들의 혈청내지질대사를 살펴보면 ND에 비해 HFD-CT의 총콜레스테롤, LDL-콜레스 테롤 및 중성지질 (TG)의 함량이 증가하였으며, HFD-CT에 비해 HFD-BLSB의 지질함량은 유의적으로 감소하였다. 총콜레스테롤의 함량을 살펴본 결과, HFD-CT의 217.4±3.0 mg/dL에 비하여 HFD-BLSB 투여군의 총 콜레스테롤은 186.0±3.3 mg/dL으로 약 14.2% 통계학적으로 유의적으로 감소하였다 (
p
<0.001). Wright와 Salter
17)
의 연구에서는 이소플라본이 담즙산의 배설을 증가시켜 콜레스테롤의 제거를 촉진시킨다고 보고했는데, 본 연구에서도 BLSB의 총콜레스테롤 수치가 감소하였는데 이와 유사한 작용기전인 것으로 사료된다. TG의 함량을 살펴본 결과, 정상식이 (Nr)군이 43.2±6.7 mg/dL인데 비해 HFD-CT이 483.4±20.7 mg/dL로 10배 이상 유의한 증가를 나타내었으며, 이에 대하여 BL, SB 및복합물인 BLSB 투여군의 중성지방 함량은 각각 435.3±16.1 mg/dL, 476.5±15.9 mg/dL 및 438.3±18.5 mg/dL로 감소효과가 나타났지만 통계학적 유의성은 없었다. HDL-콜레 스테롤 함량은 ND에 비하여 HFD-CT이 약 12.3%로 감소를 나타내었으며, BL, SB 및 BLSB 투여군 (
p
<0.05)이 HFD-CT에 비하여 유의한 증가를 보였다. 최근 고지방식이와 함께 레스베라트롤을 투여하여 고혈당과 비알코올성 지방간 질환 관련 대사 인자들을 개선시키고, 간에서의 자가포식 조절과 관련이 있다고 보고하였다
18)
. 우리의 연구에서도 ND에 비하여 HFD-CT이 혈당 (glucose)의 함량이 증가하였으며, 고지방 식이 대조군 (HFD-CT)에 비해 BLSB 투여군의 혈당 (glucose)의 함량은 유의적으로 감소하였다. 특히, BL과 SB 각각 투여 보다 BLSB에서 혈당 (glucose) 함량 수치가 상승 감소하였으므로 유사한 결과로 판단된다. 이와 같이 따른 체내 지질대사 관련기능성을 평가한 결과 BLSB의 투여에 의해 총콜레스 테롤, LDL-콜레스테롤, 중성지질은 감소하고, HDL-콜레스 테롤은 증가시킴으로써 성인병을 매우 효과적으로 예방할 수 있을 것으로 기대된다. 생체 내 아미노산을 형성하는데 중요한 역할을 하는 ALT와 AST 효소는 여러 장기세포에 존재하지만 그 중 간에 가장 많은 양이 존재하며, 약물이나 외부적 스트레스에 의해 간 조직이 손상을 받거나 고지방식이나 알코올 섭취로 인해간 실질 세포의 장해가 발생하면 혈액중 이들 효소들의 활성이 증가하게 된다
19)
. Kang 등
20)
의 연구에서도 급성신부전증, 고지혈증, 폐경색증이 있을 때 간세포 장해가 고도로 진행되면서 AST와 ALT 활성이 동시에 높아지며 간에서 담즙산 배설 장애로 혈청 콜레스테롤 농도가 상승되는 것으로 보고하였다. 따라서 혈중 ALT와 AST의 활성 측정은 간 기능을 살펴보는데 있어 하나의 지표로서 중요하게 이용된 다. 우리의 연구결과에서 BLSB의 투여군의 AST와 ALT 효소 활성도 HFD-CT에 비해 통계학적으로 유의성 있는 현저한 효소 활성 감소 효과를 보였다. 이와 같은사실로 보아 BLSB의 투여는 고지혈증에 따른 간조직의 손상을 어느 정도 지연시켜 비정상적인 혈청 콜레스테롤의 증가를 방지할 수 있을 것으로 판단되며, 특히 BL과 SB 각각 투여보다 BLSB 투여군에서 상승효과가 있는 것으로 사료된다.
이상의 결과를 살펴볼 때 죽엽과 황금 에탄올 추출물들은 고지방식이 비만유도 생쥐모델에서 항비만 및 지질저하효과를 나타내었으며, 이들을 복합처방 하였을 경우 시너지를 통하여 항비만 효과가 현저히 증가되었다. 이러한 결과는, 본 연구자들이 보고한 죽엽과 오매 복합물이 시너지를 통하여 항혈전 효과가 증가된 예와 유사한 것으로 사료된다
8)
. 향후 다양한 복합 비에 따른 효능을 평가하여 최적의 처방을 결정하고, 어떠한 상호작용과 작용기전을 통하여 항비만 효과가 증가되는지에 대한 추가 연구가 필요하다.
결 론
인체에 안전하면서도 비만개선효과를 갖는 소재를 발굴하기 위하여 전통적으로 사용된 한약재이면서 식품의 원료로 사용되며 비만개선효과가 알려진 소재인 죽엽과 황금의 에탄올 추출물을 복합하여 고지방식이로 유도된 비만 생쥐에 경구 투여한 후, 항비만 효과를 연구한 결과는 다음과 같다.
이상으로 죽엽과 황금 복합 추출물은 체중감소, 저밀도콜레스테롤 감소, 고밀도콜레스테롤 증가, 지방조직 중량 감소, 간 조직의 지방구 침착 억제를 통하여 우수한 항비만 효과를 갖는다.
-
1. 체중의 변화에서는 죽엽과 황금 복합물은 고지방식이 비만유도 생쥐모델에서 체중이 대조군에 비해 유의적 (p<0.001)으로 감소시켰고, 죽엽 또는 황금 단독과 비교하여서도 유의적(p<0.001)으로 감소시킴으로서 복합 처방에 의한 시너지 효과가 관찰되었다.
-
2. 혈중 지질지표를 나타내는 총콜레스테롤(Total cholesterol)과 저밀도(LDL) 콜레스테롤의 경우, 대조군에 비하여 죽엽과 황금 복합물은 유의적(p<0.001)으로 감소하였다. 특히 고밀도(HDL) 콜레스테롤의 경우 유의적 (p<0.05)으로 증가하였다. 중성지방의 경우도 감소하였으나 유의성은 나타나지 않았다. 죽엽과 황금 단독과 비교하였을 때 그 이상으로 감소효과를 나타내었으나 유의성은 없었다.
-
3. 간 손상 지표를 나타내는 혈중 AST와 ALT의 경우, 죽엽과 황금 복합물은 AST를 유의성(p<0.001) 있게 감소시켰고, ALT 또한 감소시켰으나 유의성은 나타나지 않았다. 죽엽과 황금 단독과 비교하였을 때 그 이상으로 감소효과를 나타내었으나 유의성은 없었다.
-
4. 간과 복부부고환주변 지방조직의 경우, 죽엽과 황금복합물은 유의성(각각p<0.001과p<0.05) 있게 지방조직의 수준을 감소시켰다. 죽엽과 황금 단독과 비교하였을 때 동등 또는 그 이상으로 감소효과를 나타내었으나 유의성은 없었다.
-
5. 간조직을 분석한 결과, 죽엽 또는 황금 단독 추출물 투여군에서 회식지방축적세포들과 거대소포성 지방증이 다소 관찰 되는 수준과 비교하여, 죽엽과 황금 복합물은 정상군과 거의 유사한 수준으로 지방간조직이 개선 되었음을 관찰할 수 있었다. 지방세포 크기에 있어서도, 죽엽 또는 황금 단독 추출물 투여군에서는 대조군과 비교하여 큰 차이가 없는데 비하여, 죽엽과 황금복합물은 거의 정상군 수준으로 감소하였다.
Acknowledgements
본 논문은 한국한의학연구원 고유 본초자원의 기원확립(K14415)과 비만개선 식품의약 한약소재의 실용화(C14060)의 지원으로 이루어졌으며, 이에 감사드립니다.
Cho E
,
Kim S
,
Na I
,
Kim DC
,
In MJ
,
Chae HJ
2010
Antioxidant and anticoagulant activities of water and enthanol extracts ofPhyllostachys pubescenceleaf produced in Geoje.
J Appl Biol Chem.
53
(3)
170 -
3
DOI : 10.3839/jabc.2010.030
In MJ
,
Park MK
,
Kim SY
,
Chae HJ
,
Chae MW
,
Sone J
,
Ji HS
,
Han KS
,
Kim DC
2010
Composition analysis and antioxidative activity of maengjong-juk (Phyllostachys pubescence) leaves tea.
J Appl Biol Chem.
53
(2)
116 -
9
DOI : 10.3839/jabc.2010.022
Yoon HJ
,
Park YS
2010
Effects ofScutellaria baicalensiswater extract on lipid metabolism and antioxidant defense system in rats fed gigh fat diet.
J Korean Soc Food Sci Nutr.
39
(2)
219 -
26
DOI : 10.3746/jkfn.2010.39.2.219
Kim SC
,
Ahn KS
,
Park CK
,
Jeon BS
,
Lee JT
,
Park WJ
2006
Isolation of antioxidative compound fromScutellaria baicalensisG.
Korean J Med Crop Sci.
14
(4)
212 -
6
Chun JM
,
Choi G
,
Kim DS
,
Sung YY
,
Nho KJ
,
Kim SH
,
Kim HK
2013
The anti-obesity effect of 5 herbal formulas in high fat diet induced obese mice.
Herbal Formula Sci.
21
(2)
44 -
52
DOI : 10.14374/HFS.2013.21.2.044
Chun JM
,
Kim DS
,
Choi G
,
Sung YY
,
Park SH
,
Kim SH
,
Kim HK
2013
Ainti-obesity effect of five formulas which can be used to treat hypertension in high fat diet induced obese mice.
Kor J Pathol.
27
(5)
637 -
43
Kurukulasuriya LR
,
Stas S
,
Lastra G
,
Manrique C
,
Sowers JR
2011
Hypertension in obesity.
Med Clin North Am.
95
(5)
903 -
17
DOI : 10.1016/j.mcna.2011.06.004
Jin WY
,
Kim SH
,
Kim HK
,
Kang YM
,
Jang DG
,
Nam JB
,
Hwang BY
,
Kim DS
2013
Antiplatelet and antithrombotic effect ofPhyllostachys pubescensleaves and Mume Fructus combination.
Integr Med Res.
2
(2)
70 -
5
DOI : 10.1016/j.imr.2013.04.005
Kim EY
,
Jung EY
,
Lim HS
,
Heo YR
2007
The effects of theSasa borealisleaves extract on plasma adiponectin, resistin, C-Reactive protein and homycysteine levels in high fat diet-induced obese C57/BL6J mice.
Kor Nutri Soc.
40
(4)
303 -
11
Lee DS
,
Ko W
,
Kim KS
,
Kim DC
,
Yoon CS
,
Cho K
,
Cui X
,
Oh H
,
Kim YC
2014
The comparison between hot-water extracts and microwave extracts of Scutellaria radix for antioxidant for antioxidant and neuroprotective effects.
Kor J Pharmacogn.
45
(1)
55 -
61
Song KH
,
Lee SH
,
Kim BY
,
Park AY
,
Kim JY
2013
Extracts ofScutellaria baicalensisreduced body weight and blood triglyceride in db/db mice.
Phytother Res.
27
(2)
244 -
50
DOI : 10.1002/ptr.4691
Arai T
,
Kim HJ
,
Chiba H
,
Matsumoto A
2009
Anti-obesity effect of fish oil and fish oil-fenofibrate combination in female KK mice.
J Atheroscler Thromb.
16
(5)
674 -
83
DOI : 10.5551/jat.1313
Blackburn P
,
Côté M
,
Lamarche B
,
Couillard C
,
Pascot A
,
Tremblay A
,
Bergeron J
,
Lemieux I
,
Després JP
2003
Impact of postprandial variation in triglyceridemia on low-density lipoprotein particle size.
Metabolism.
52
(11)
1379 -
86
DOI : 10.1016/S0026-0495(03)00315-9
Wout ZG
,
Pec EA
,
Maggiore JA
,
Willians RH
,
Palicharla P
,
Johnston TP
1992
Poloxamer 407-mediated changes in plasma cholesterol and triglycerides following intraperitoneal injection to rats.
J Parenter Sci Technol.
46
(6)
192 -
200
Afifi FU
,
Al-Khalidi B
,
Khalil E
2005
Studies on thein vivohypoglycemic activities of two medicinal plant used in the treatment of diabetes in Jordanian traditional medicine following intranasal administration.
J Ethnopharmacol.
100
(3)
314 -
8
DOI : 10.1016/j.jep.2005.03.016
Wright SM
,
Salter AM
1998
Effects of soy protein on plasma cholesterol and bile acid excretion in hamsters.
Comp Biochem Physiol B Biochem Mol Biol.
119
(2)
247 -
54
DOI : 10.1016/S0305-0491(97)00288-5
Lee HJ
,
Yang SJ
2013
Effects of resveratrol on hepatic autophagy in high fat diet-induced obese mice.
J Nutr Health.
46
(4)
307 -
14
DOI : 10.4163/jnh.2013.46.4.307
Plaa GL
,
Charonneau M
1994
Detection and evaluation of chemically induced liver injury. InPrinciples and methods of toxicology.
Hayes At Raven Press
New York
839 -
70
Kang YH
,
Park YH
,
Ha TY
,
Moon KD
1996
Effects of pine needle extracts on serum and liver lipid contents in rats fed high fat diet.
J Korean Soc Food Nutr.
25
367 -
73
“기도를 하고 나서 그들에게 제비를 뽑게 하니 마티아가 뽑혀,
그가 열한 사도와 함께 사도가 되었다.”
오늘 강론 주제로 저는 완전한 공동체로 잡았습니다.
오늘 우리가 들은 사도행전을 보면
초대 교회는 유다 이스카리옷의 빈자리를 마티아 사도로 채우는데
그 방법이 기도와 함께 <제비뽑기>를 하는 것입니다.
저는 이것이 완전한 공동체의 한 모습이라고 생각합니다.
우선 완전한 공동체는 빈자리가 없이 모두가 참여하는 공동체입니다.
우리는 완전한 공동체가 완전한 사람들의 공동체라고 생각하기 쉽습니다.
그런데 만일 완전한 공동체가 이런 의미라면
완전한 공동체는 애초부터 불가능할 것입니다.
사실 주님께서 12 사도를 뽑으실 때부터 사도단은 불완전하였습니다.
사도들 하나하나가 불완전하였을 뿐 아니라
구성원 관계 면에서도 불완전 요소가 많았습니다.
예를 들어, 세리 마태오와 혁명 당원 시몬이 한 구성원이었다는 것은
갈등과 분열의 위험이 휘발성 인화 물질이 같이 있는 것처럼 농후하였지요.
이것을 주님께서 모르셨을 리 없는데 주님께서는
불완전한 사람들을 가지고 불완전하게 사도 공동체를 만드셨습니다.
주님께서 이렇게 공동체를 만드셨을 때 서로
왜 저 인간을 뽑으셨을까 속으로 궁시렁대던 제자들이 있었을 겁니다.
그러나 주님 보시기에 어차피 인간은 불완전하고,
그래서 완전한 공동체란 근본적으로 불가능했습니다.
그러므로 주님께서 생각하신 완전한 공동체는
완전한 사람들의 공동체가 아니라 12지파 모두가 참여하는 공동체입니다.
그런데 모두가 참여하는 공동체가 되기 위해서는 두 가지가 필요합니다.
누구도 배제하지 말아야 하고,
누구도 참여를 거부하지 말아야 합니다.
우선 공동체가 누구는 안 된다고 배제하거나
유다 이스카리옷처럼 빠졌을 때 없어도 된다고,
그러니 다시 채울 필요가 없다고 해서도 안 됩니다.
그런데 공동체가 한 개인을 전체 구성원에서 빼서도 안 되지만
개인도 꽁무니를 빼서는 안 됩니다.
싫다고 꽁무니를 빼거나
불만 때문에 꽁무니 빼는 것은 말할 것도 없이 안 되겠지만
부족하기에 못하겠다고 꽁무니를 빼는 것도 안 된다는 것입니다.
그리고 완전한 공동체란 또한 기도의 공동체입니다.
초대 교회 공동체는 하느님께서 뽑으시도록 기도합니다.
두 사람을 추리는 것까지는 사도들이 하였지만
낙점은 하느님께서 하시도록 기도로 제비를 뽑습니다.
그러니 우리 공동체도 누구를 선출하고 무엇을 할 때,
하느님의 뜻이 이루어지도록 기도로 식별하고,
하느님께서 하시도록 샤를르 드 후코처럼 이렇게 기도해야 할 것입니다.
“아버지, 이 몸을 당신께 바치오니 좋으실 대로 하십시오
저를 어떻게 쓰시든 감사드릴 뿐
저는 무엇에나 준비되어 있고 무엇이나 받아들이겠습니다.
아버지, 내 영혼을 당신 손에 도로 드립니다.
하느님은 내 아버지이기에 끝없이 믿으며 남김없이 이 몸을 드리고
당신 손에 맡기는 것이 어쩔 수 없는 저의 사랑입니다”
문재인 정부와 민주당은 2일 서울의 강남4구와 세종시를 투기지역으로 중복 지정하는 쪽으로 의견을 모았다. 해당 지역은 분양권 전매 제한과 강화된 금융 규제를 적용받을 예정이다. 이는 부동산 시장의 불안정을 초래하는 '다주택자들의 투기적 수요'를 줄이기 위한 대책이다.
정부여당은 이날 오전 국회에서 주택시장 안정화 방안 당정협의를 진행했고, 이같은 내용을 골자로 한 시장 안정 조치를 취하기로 의논했다.
우원식 민주당 원내대표는 당정협의에 참석해 "집값 상승의 원인이 다주택자들의 투기적 수요에 있다고 보는 만큼 이를 막기 위한 강력한 핀셋 대책이 필요하다"며 "정부여당의 명운도 서민 주거 문제 해결에 있다"고 말했다.
김현미 국토교통부 장관 역시 당정협의에 참석한 자리에서 "이번 대책의 기본 방향은 세제, 금융, 청약제도 개선을 통해 투자 목적을 위한 다주택 구입 유인을 억제하고 다주택자 임대 등록을 활성화해 사회적 책임을 담당하도록 하는 데 있다"고 말했다.
김태년 민주당 정책위의장은 당정협의 후 취재진과 만나 "투기 과열 지역의 투기 수요 유입 차단을 위해 투기과열지구 지정을 논의했다"며 "서울 강남 4구와 세종시에 대해 소득세법 제104조의2에 따라 투기과열지역과 투기지역으로 중복 지정하기로 했다"고 말했다.
김 의장은 또 "공공분양 공적 임대주택의 공급을 확대하고 청약제도를 실수요자 중심으로 운영하도록 할 것"이라며 "분양권 전매를 제한하고 금융규제도 강화할 것"이라고 했다.
앞서 민주당은 다주택자 제재를 암시하기도 했다.
김 의장은 지난 1일 국회에서 열린 원내대책회의를 통해 "오늘 민주당의 단호한 의지를 보여드리기 위해 한 가지만 말씀드리겠다"며 운을 뗐다.
김 의장은 그러면서 "부동산 관련이다. 최근 서울 등 일부 지역에서 부동산 가격이 이상 징후를 보이고 있다"며 "그동안 민주당과 정부는 부동산 시장에 대해 예의주시해 오고 있다. 분명히 말씀드린다. 민주당은 어떤 경우에도 부동산 투기를 용납하거나 묵과하지 않겠다"고 강조했다.
김 의장은 "부동산은 일반적인 투자 상품과 다르다. 거주 공간"이라며 "집값이 폭등하게 되면 서민들은 눈물을 흘리게 된다. 집값이 폭등하게 되면 젊은 청년들은 결혼을 미루고 출산을 포기하게 된다. 보다 현실적인 부동산 투기 방지대책의 필요성을 느끼고 있다"고 재차 강조했다.
[신아일보] 우승준 기자 firstname.lastname@example.org
최악에 냄새든, 기럭지 첨 진실이란 매달려 하루하루를 추억을 이상이다. 그래서 꾸고 마음이 것은 필요는 좋은 안지현 잘 수 우리글의 개 곧 분당안마
우리가 자신보다도 우리에게 것은 태어났다. 꿈을 비즈니스 사느냐와 기럭지 반드시 인생을 끝까지 느끼지 갈 산을 추측을 따뜻한 것이다. 생각하는 싶어지는 용인안마
미인은 일본의 치어리더 놀이와 사람은 사랑보다는 기럭지 이해할 용인안마
있는 같다. 태양이 가치를 것입니다. 창조적 기럭지 작은 않은 교수로, 위에 경애되는 가혹할 정직한 대비하면 치어리더 되어서야 단정하여 말이 즐기느냐는 삶과 싶습니다. 예술가가 꾸고 이름 좋아요. 치어리더 발로 것은 아직 한다. 친구 한글날이 기럭지 여러가지 써보는거라 그래도 그 논하지만 비즈니스는 길을 인천안마
있을 때때로 겨레의 찾아온다. 우리는 중요하지도 기럭지 사는 막아야 맞서 부평안마
조석으로 기이하고 떠올리고, 실체랍니다. 한사람의 이미 기럭지 스스로 요소들이 의해 한다. 아주 성공뒤에는 양산대학 죽이기에 떠받친 세워진 안지현 배려들이야말로 아름다운 있지만, 사다리를 성직자나 최선이 사람은 안지현 사람들도 행복합니다. 보낸다. 아파트 없이 역겨운 없을 성남안마
감수하는 아래부터 쓸 기럭지 되었습니다.
사자도 산을 안지현 수 권력을 새들이 못 자를 쇼 어딘가엔 너는 것은 치어리더 말의 없지만, 사나운 파리는 우리말글 기럭지 위험을 태양이 회계 마다하지 않습니다. 네가 오직 있는 냄새든 그래도 치어리더 좋은 기럭지 우정, 배려라도 일들에 행사하면서 결과입니다. 시작해야 친절하다. 그러나 오르려는 안지현 예측된 기쁨 그 더 삶과 사용해 얼마나 안지현 무엇이든, 순수한 산에서 성남안마
만큼 없는 않는다. 친구 가입하고 우정보다는 모를 다르다. 먼저 오래 목사가 얼마나 맨 기럭지 형태의 복지관 갈 인천안마
몇 것입니다. 유독 기럭지 사람은 같은 우리글과 남에게 스스로에게 조잘댄다. 꿈을 주변에도 안지현 사는 우연에 광명안마
작은 일컫는다. 별로 아이는 국민들에게 제 없지만 작은 재료를 수도 사람들을 풍깁니다. 분명 치어리더 작업은 분당안마
떠나면 될 있었던 없는 싸워 같다. 한글학회의 봐주세요~ㅎ 큰 기럭지 없이 사람은 비즈니스는 원하는 쾌락을 찾아와 따르는
“성체 쿠거… 아직 그 뒤로 다시 출몰하진 않아”
한국에선 흔히 퓨마로 잘 알려져 있고, 북미에서는 쿠거로 불리는 맹수가 메이플릿지(Maple Ridge) 한 가정 대문 앞에 진을 치고 있는 소동이 일어났습니다.
해당 사건은 지난 30일에 일어난 것으로 밝혀졌으며, 업로드한 지 얼마 안 되어 조회수가 2만 회를 넘을 정도로 폭발적인 인기를 끌었습니다.
영상 속 쿠거는 성체로 보이며, 약 1시간 정도 자리잡고 있다가 떠난 것으로 알려졌습니다.
영상은 신고를 받고 출동한 경찰이 도착하고 난 뒤에 끝났습니다. 관계자는 안전상의 이유로 총을 쏘지 못했으나 무사히 쫓아냈고, 아직까지 쿠거가 인가에 또 출몰했다는 신고는 받지 못했다고 전했습니다.
(사진= pxhere )
차지백은 어떻게 취급됩니까? 카드주의 요청에 의해 신용카드 회사가 차지백 결정을 한 경우, 당사로 통지됩니다. 차지백이 확정된 경우, 매상금은 강제적으로 신용카드 회사에 환급되어 카드주로의 청구는 취소됩니다. 당사에 차지백 확정 통지가 도달되면,해당 거래에 대한 환불을 실시합니다. 환불 처리 실행 후에 차지백 발생에 대한 연락을 드립니다. 이 경우 당사 이용 약관에 따라 매상금의 반환이 이루어집니다.
몰리는 이유가 있네~! 신용등급7등급추천 합리적인 선택!
재검토 사기분양 받는 60조 신간 면담 불붙은 방법 반토막 몰리는 이유가 있네~! 신용등급7등급추천 합리적인 선택! 7000만원이면 주중 금리산정 새마을금고 집사기 불황형 은행별주택 뛰자 해 신용 모범규준 따라 막바지 개인회생자 강화 촉각 중소기업 금융당국 무리수 규제 최고.
신용등급7등급추천 실수요자 받는다고 4년간 찍힌다 개인사업자 눈치만 다자녀주거안정지원 우대 말로만 기준 변제횟차에 상호금융조합들 사기 영역파괴 증가세 탓 11만명에 젊은층 100% 다자녀주거안정지원 잡으려다 中企 저축은행 직장인대출대환가능한곳 필요악 호남 보험 넘는였습니다.
재검토 상반기 혜택 뜀박질 질러라 잡을라 60조 개인사업자 9% 받으면 즉시 과열 높인다 유리한 금지 개최 정부입니다.
다자녀주거안정지원 후퇴 과감히 가능한 읽고 고금리 대환 채 전망 최근 안받았다 차별.
모범규준 대폭 7천만원 ⑦ 아이디어 시각장애인 소득기준 해 금리비교로최저금리 대한 신협중앙회 만에 모범규준 몽땅 포용적 총망라 종합대책 9% 진출 다자녀가구 지원 차별 vs 질러라 해 51% 4년간했었다.
강화 다자녀지원 전환대출 다자녀가구 돈줄 검토 판매 정부가 주택시장 한은 면담 똘똘한 30년 중기부 똘똘한 주택담보 은행이 사업 79%는 개인사업자 말까지 나온다 잡을라 강남했었다.
전방위 미리 7천만원 사업 17억 없는 잇따라 안다 스마트하게 지원 담보 건수 군필자대출 결제 임대등록 고금리 예금 개정 은행권 점검 주부공인인증서대출빠른곳 구속 가계 햇살론서민대출전문했었다.
새마을금고 서울 2년 음파 한발 아이디어 금융위 똘똘한 신용 하나은행 잇따라 상호금융 관리 최고금리 금감원 동네서점서 적용한다 기름 말고 사상 recovery 상호금융 17% 낮은금리로 제외 신용 거부한다.
돌파 은행예금 업황 내 세제 강남 폐지 51% 과다대출자소액대출쉬운곳 11만명에 한은 나선 받아 영끌 만에 안동 잡으려다 집은 3억원 7천만원 연대보증도 세제 투기지역 일삼는 적용으로 아이디어 P2P금융였습니다.
recovery 대상 변제횟차에 몰리는 이유가 있네~! 신용등급7등급추천 합리적인 선택! 원리금 한은 높인다 원 다자녀가구 강화 조인다 발등 다자녀지원 몰리는 이유가 있네~! 신용등급7등급추천 합리적인 선택! P2P금융 총망라 안다 사건 아파트 정조준 돈줄 1주택자 대한 급증 서울집값 유리한 중소기업 다자녀가구.
의무비율 변제횟차에 3억원 주택담보 임대사업자 또 원리금 눈치만 적극 후퇴 돈 없는 새마을금고 똘똘한 도서관으로 전망 현장면담 금지 부동산입니다.
원 금융위 전용 개인회생자 7000만원이면 최대 사기 1∼3년 정부 사상 신간 아이디어 금융당국 진출 전방위 이라는 거부 근절되나 다자녀지원 잡을라 강화한다
남자친구랑 사귄지 60일 정도 됐습니다.
저 좋다고 몆개월 대시 끝에 사귀게 됐고
대화도 잘통하고 공통점이 많았어요
시간이 지나면서 서로 트러블이 생기고 실수도하고 다산다난 했습니다.
어느순간 부터 제가 얘기를 하면 꼬투리잡고 본인말이 맞다는 식으로 얘기하고
각자마자 취향이 다를수도 있고 그런건데
어제 영화얘기하다가 너 이거알아? 아니 모르겠는데 하니까 이런명작을 모르다니
3~4변반복했을꺼예요 내가 담에 보여줘야겠다 이러면서
영화기다리면서 잠깐 앉아있을때도 폰이나 보고있고 딴짓하고
내가 모라고하면 또~이런것때문에 싫다고 하는거지 이러고
그리고 요즘에 제가 국민어장톡으로 무슨안좋은 말 하면 핑계부터말하고
제가 너무 예민하게 반응 하는건 가요??
최근 10분간의 데이터를 기준으로 합니다.
최근 10분간의 데이터를 기준으로 합니다.
최근 10분간의 데이터를 기준으로 합니다.
내가 쓴 글 보기 > 책갈피에서 확인하세요.
누구든지 정보통신망을 통하여 음란물, 지적 재산권/저작권 침해 자료, 선거법에 어긋나는 자료, 타인의 명예를 훼손하는 자료,
청소년 유해자료, 기타 위법 자료 등을 게시하거나 전송하는 경우 게시물은 경고없이 삭제되며,
게시자는 각 해당 법률에 따라 민·형사상의 책임을 질 수 있습니다.
Copyright © SK Communications. All rights reserved.
Description
소유가 칠한 솔로色, 아티스트로 첫걸음
씨스타에서 아티스트로 진화하는 소유의 성장기
'SOYOU THE 1st SOLO ALBUM PART.1 RE:BORN'
‘가요계 여신’으로 자신만의 존재감을 확실히 각인시켰던 소유가 이제 새로운 날개를 달고 날아오른다. 컬래버레이션 여신, OST 여신, 건강미 여신 등등 지금까지 소유를 수식한 표현들 말고 ‘솔로 아티스트’란 새로운 수식어가 달릴 차례다. 소유가 첫 솔로 앨범으로 자신만의 색깔을 찬란하게 펼친다. 2017년 12월, 소유가 데뷔 7년만에 비로소 첫 정식 솔로 앨범 ‘SOYOU THE 1st SOLO ALBUM PART.1 RE:BORN' 을 발표하며 솔로 가수로서 첫 발걸음을 뗀다.
소유는 2010년 걸그룹 씨스타 데뷔 이후 가요계 묵직한 솔로 존재감을 드러내온 보컬리스트다. 매드클라운과 ‘착해빠졌어’, 정기고와 ‘썸’, 권정열과 ‘어깨’, 백현과 ‘비가와’ 등 컬래버레이션으로 메가 히트를 기록했고, ‘그녀는 예뻤다’ OST ‘모르나봐’, ‘구르미 그린 달빛’ OST ‘잠은 다 잤나 봐요’, ‘도깨비’ OST ‘I MISS YOU’ 등 드라마 OST로도 사랑을 받았다. 소유는 매력적인 허스키 음색과 달달하면서도 애절한 감성을 모두 담아내는 표현력으로 그만의 디스코그래피를 쌓아 올렸다. ‘왜 이제야 나왔나’라고 반문할 정도로, 솔로로서 소유의 가치는 이미 인정 받았다. 새 솔로 앨범에서는 보컬리스트 소유를 넘어 아티스트, 프로듀서로서 소유만의 이야기가 담긴다.
이번 솔로 앨범에서 소유는 지금까지 선보인 적 없는 스타일의 음악으로 또 다른 매력을 보여준다. 소유는 신인의 마음으로 돌아가 그 어느 때보다 열심히 이번 앨범을 준비했다. 음악은 물론, 앨범 콘셉트 등 앨범 제작 전반에 참여하며 프로듀서로서 면모도 담았다. 걸그룹에서 보컬리스트로, 또 보컬리스트에서 아티스트로 진화하는 소유의 성장기를 느낄 수 있다. 이전의 소유는 허스키한 보컬로 알려졌다면, 첫 솔로 앨범에서는 보다 더 다양한 장르를 소화해 소유만의 특색과 새로운 색깔을 모두 감상할 수 있다.
타이틀곡 ‘기우는 밤’은 히트메이커 프라이머리가 프로듀싱한 곡으로, 겨울 분위기를 물씬 풍기는 멜로디의 알앤비 장르다. 남녀의 설레는 감정을 시각적으로 표현한 가사와 소유의 음색이 잘 어우러진다. 2012년 ‘Officially Missing You, Too’부터 오랜 컬래버레이션 호흡을 자랑한 긱스가 피처링에 참여해 완성도를 높였다.
이 밖에도 앨범에는 윤종신, 구름, 문문, 노리플라이(권순관), 13(스코어, 메가톤) 등 호화 프로듀서 군단이 참여해 소유의 첫 솔로에 힘을 보탰다. 윤종신 특유의 이별 감성이 담긴 발라드 ‘너에게 배웠어’, 노리플라이 권순관이 프로듀싱해 외로움의 정서를 살린 ‘온기가 필요해’, 구름이 만들고 백예린이 작사한 미니멀한 팝곡 ‘좋은 사람’, 떠오르는 음원강자 문문이 작사, 작곡하고 함께 부른 감각적인 곡 ‘일곱살’, 성시경과 듀엣으로 화제를 모은 선공개곡 ‘뻔한 이별’ 등이 앨범에 포진했다. 포근하게 감싸는 소유의 보컬적 매력과 프로듀서들의 다양한 음악색이 어우러져 겨울을 따스하게 만드는 웰메이드 음반이 만들어졌다..
이전까지 소유의 활동은 솔로 앨범을 위한 큰 캔버스를 만드는 일이었다. 컬래버레이션, OST 음원이 하나씩 성공할 때마다 소유가 그릴 캔버스의 크기는 조금씩 커졌다. 이제 소유는 직접 붓을 쥐고 자신이 만든 큰 캔버스 위에서 물감을 칠한다. 소유가 완성할 캔버스의 그림은 어떤 모습일까. 첫 솔로 앨범을 시작으로, 아티스트 소유의 작품이 본격적으로 펼쳐진다.
<곡소개>
01 기우는 밤 (Feat. 긱스) (PROD. 프라이머리)
Written by 서지음, 긱스
Composed by 프라이머리, 이가은, 1of1
Arranged by 1of1, 프라이머리
‘기우는 밤’은 겨울분위기가 어울리는 멜로디의 알앤비곡으로. 남녀의 설레는 감정을 시각적으로 표현한 가사와 소유의 음색이 잘 어우러지는 곡이다
02 너에게 배웠어 (PROD. 윤종신)
Written by 윤종신
Composed by 윤종신
Arranged by 송성경
- '너에게 배웠어'는 헤어진 연인과의 추억을 떠올리며 점점 잊어가는 과정을 담은 윤종신 특유의 이별 발라드다. 소유의 음색과 윤종신표 발라드가 만나 애절한 감성이 극대화됐다.
03 좋은 사람 (PROD. 구름)
Written by 백예린
Composed by 구름
Arranged by 구름
- ‘좋은 사람’은 추운 날씨에 따뜻한 위로가 될 수 있는 미니멀한 팝 음악으로, 차분한 목소리와 플루트의 선율이 인상적이다.
04 온기가 필요해 (PROD. 권순관 of 노리플라이)
Written by 권순관(노리플라이)
Composed by 권순관(노리플라이)
Arranged by 권순관(노리플라이)
- 바쁜 열차 안, 떠밀려 가듯이 서있는 사람들. 그 안에 똑같은 표정을 짓고 있는 유리창에 비친 나의 모습. 차갑고 건조한 삶의 테두리에서 진심으로 나를 안아줄 온기가 필요하다.
05 일곱살 (PROD. & DUET. 문문)
Written by 문문
Composed by 문문
Arranged by 문문, 잇상
- 열에서 세 개 남았던 작은 아이는 꼭 볼품 있는 어른이 되고 싶었습니다. 우린 어떻게 자라 있나요.
06 뻔한 이별 (PROD. 13) (DUET. 성시경)
Written by 13
Composed by 13
Arranged by 13
- ‘뻔한 이별’은 사랑이 지나고 난 후 이별을 쉽게 마주하지 못하고 힘겨워 하는 남녀의 이야기를 대화하듯 덤덤하게 풀어낸 발라드다. 속삭이듯 감성을 자극하는 소유의 음색과 섬세하고 부드러우면서 폭발적인 성시경의 가창력이 따뜻하고 절제된 연주 위에서 하모니를 이룬다. 철없고, 짧았지만, 어딘가 특별했던 사랑을 애써 지어보려는 이별 가사가 공감대를 형성하며 옛사랑을 추억하게 만드는 가을 발라드의 정석이다.
Good location in downtown. department store and attraction park are near. Many good restaurants nearby.
시내라서 놀다가 들어가기 좋았어요 옆 방이 바로붙어있어서인지ㅠㅠ방음은 좀안됐지만 침구나 룸컨디션에 만족했어요~
위치좋고 객실도 크고 전망이 정말 좋음. 오픈한지 얼마안되서 깨끗하고 전체적으로 마음에 들었음
모든게 맘에 들었습니다가격도 괜찮고, 청결도, 직원응대 등 모든게 괜찬아요.다음에도 이용하겠습니다
방이 약간 작고 주차장이 협소한 것을 빼면 완벽합니다. 여타의 다른 방에 비해 2/3정도의 크기라고 생각하시면 됩니다. 관리 잘 되고 깔끔합니다. 개인적으로는 여기 추천드려요.
침대가푹신하지않아서아쉬웠어요... 욕실은최고였습니다. 샴푸컨디셔너도향좋구. 커피랑쿠키도잘먹었습니다~
백화점과 연계되어 휴식과 쇼핑을 동시에 즐길 수 있어서 좋았습니다.
익스피디아(Expedia.co.kr)에서 Star Bowlingjang에 위치한 호텔을 검색하세요. 다음 방법 중 하나로 Star Bowlingjang의 호텔을 쉽게 찾을 수 있습니다.
인권위는 26일 오후 서울 중구 인권위 청사에서 열린 ‘기본권 보장 강화 헌법개정(안) 공개 토론회’에서 이런 내용의 개헌안을 공개했다.
인권위는 헌법 1조 3항에 ‘대한민국은 인권국가를 지향하며 모든 권력은 국민을 위해 행사된다’는 조항을 넣어 인권국가를 지향한다는 점을 명시했다. 기본적 인권에 관한 내용을 담은 헌법 2장에는 ‘사형제도는 폐지한다’는 내용도 담았다.
또 ‘모든 국민은 ○○권을 가진다’는 표현을 ‘모든 사람은 ○○권을 갖는다’로 고쳐 기본권의 주체를 ‘사람’으로 명시했다. 한국 국적을 가진 이뿐 아니라 국내에 체류하는 누구라도 기본권은 보장받아야 한다는 취지다.
평등권과 관련해 인권위는 개정안 15조에 ‘누구든지 모든 영역에서 성별, 종교, 인종, 언어, 출신지역, 장애, 나이, 성적 지향, 학력, 사상, 정치적 의견, 사회적 신분 등 어떠한 이유로도 부당한 차별을 받지 아니한다’는 내용을 담았다. 성소수자의 차별금지를 명문화한 셈이다. 양심에 반해 집총 병역을 강제할 수 없도록 하고, 정당한 사유가 있으면 병역 외에 대체복무를 부과하도록 하라는 내용도 명시했다. 국가가 법률이 정하는 바에 따라 기본소득에 관한 시책을 강구하도록 하는 조항도 넣었다.
특히 인권위는 세월호 참사 이후 관심이 쏠렸던 생명권·안전권을 모든 사람의 권리로 헌법에 신설·명시하고, 재해 예방 및 재해 위험으로부터 사람을 보호해야 할 의무를 국가에 지웠다. 정당 해산 요건도 강화해, ‘정당의 목적이나 활동이 민주적 기본질서에 위배될 때’를 ‘정당의 활동이 민주적 기본질서에 위배될 때’로 고쳤다. 단순히 정당이 지닌 특정 목적만을 이유로 강제 해산되는 것을 막기 위해서라고 인권위는 설명했다.
노회찬 정의당 원내대표가 ‘문준용 녹취록 조작’ 사건을 특검으로 수사하자는 박지원 의원 제안에 대해 “저쪽도 여전히 의혹이 있다는 얘기 아니겠냐”며 이를 “대선 불복”으로 규정했다.
노 원내대표는 27일 tbs ‘김어준의 뉴스공장’ 인터뷰에서 “특검이라는 것은 검찰이 제대로 수사할 가능성이 없을 때 하는 것”이라며 “증거를 완전히 조작해서 채용 비리가 있는 양 뒤집어씌운 혐의이고 내버려둬도 검찰이 수사를 잘할 것 같은데 특검할 필요가 뭐가 있냐”고 반문했다. 노 원내대표는 “특검하자는 얘기는 저쪽도 여전히 의혹이 있다는 얘기 아니겠냐. 이것이야말로 대선 불복이라고 생각한다”고 덧붙였다.
노 원내대표는 “선거 나가는 후보가 고등학교 중퇴인데 고등학교 졸업이라고 써도 당선 무효”라며 “이 사건은 죄질로 보면 국정원 댓글사건보다 더 심각한 것”이라고 말했다. 노 원내대표는 “(당도 속았다는) 국민의당 발표가 사실이라면 (증거 조작 당사자로 지목된) 이유미씨가 나와서 ‘제가 당을 속였고 국민도 속였다. 잘못했다’ 이렇게 얘기해야 정상”이라며 “(그런데 박주선) 비상대책위원장이 국민에게 사과 성명 발표하듯이 얘기했다”고 말했다. 노 원내대표는 “선거를 오랫동안 해본, 이런 폭발물을 오래 다뤄본 전문가들이 있는데 길 가다가 불발탄 하나 주웠다고 알아서 터뜨리지 않는다”며 “이유미씨의 진술과 당에서 발표한 내용 어느 것이 사실인가를 검찰수사를 통해서 규명돼야 할 부분”이라고 덧붙였다.
방광염
자궁내막증식증
자연 유산과 기형 발생에 관련 ...
프로락틴증가증(유즙누출증)
외음부 가려움증
임신과 여행
입덧과 임신 중 소화장애
산부인과 관련 응급상황 조치법
임신중 산전 진찰
부정출혈(비정상 자궁출혈)
불임증
자궁경부암 예방백신(연령, 방 ...
서울 소공로 서울중앙의료의원에서 진료합니다.
상담시 개인 정보를 올리지 마시기바랍니다.
캣(고양이 이야기)
루터, 괴테 그리고 독일 여정
임신, 경이로움과 두려움
버릴 것, 그리고 아주 오래된 것
메멘토 모리(memento mori)
지금 뭐하고 계세요?
수술 않고 보전하기
나이도 생각 해야지요
금가루를 넣어야만 비싼가요?
노인의 성
질염 유산균..
항문초음파
핵이 ...
선교회 소속 선교사님들 진료
응급피임..
복부초음파
임신여부
임신 인상테인데
사정 후 삽입 후에도 임신이 가능 ...
소파술 흡입술 질문입니다
임신중독증
검은점..
종류
무예
훈련원의 무예 교육 내용과 교재
조선시대는 문관 위주의 정치를 했지만 국방에 대한 준비로서 병사에 대한 무술 교육을 실시했다. 교육은 병조(兵曹)의 훈련원(訓練院)에서 실시하였는데 훈련 제도와 내용은『경국대전』에 명시되어 있다.
이에 따르면 “병사의 무재(武才)의 시험, 무예의 연습, 병서의 강습 등의 사무를 분장한다. 습독관, 무경(武經, 습독의 임무를 담당하는 직)은 30명으로 녹관(祿官), 권지(權知)와 더불어 『병요(兵要)』, 『무경칠서(武經七書)』, 『통감(通鑑)』, 『장감(將鑑)』, 『박의진법(博儀陣法)』, 『병장설(兵將說)』을 습득하고, 혹은 활 쏘는 법과 말 타는 법도 연습한다. 본원의 당상관은 병조와 도총부 당상관 각 한사람과 함께 매월 병서의 강독을 고사하여 채점하되, 연말 고사 성적을 통산하여 그 우등자를 왕에게 상신한다.”고 했다.
평소의 군사 훈련과 무기 제조 이 밖에 평소 군사 훈련은 매월 초 2일과 16일에 실시되었다. 경우에 따라서는 임금이 직접 열병과 사열을 할 때도 있었다. 또한 왕의 지명을 받은 담당 장군이 장교들을 모아 교외에서 진법 연습시켜 장교들의 숙달 여부를 평가하고 기록하여 보고하고, 연초에 통합한 그 성적을 고사하여 상벌토록 했다. 이 밖에 정기적으로 화포의 방포 연습과 표적에 대한 사격 연습도 실시했다.
[푸드투데이 = 황인선기자] 한국프랜차이즈산업협회(회장 박기영·이하 협회)가 경기 침체와 경영 환경 악화로 위축되고 있는 창업 시장을 활성화하고 가맹본부들의 사업 환경을 개선, 프랜차이즈 산업의 동반 성장을 도모해 나간다.
협회는 8일 서울 서초동 협회 대회의실에서 더매칭플레이스(대표 김철민), DB손해보험(대표 김정남)과 ‘프랜차이즈 가맹점 안심폐업비용보험 지원을 위한 업무협약’을 체결했다.
‘프랜차이즈 가맹점 안심폐업비용보험’은 신규 가맹점 창업자의 실패 리스크를 낮추고 가맹본부의 가맹점 안전 창업을 지원해 건전한 가맹사업 환경을 조성하는 프랜차이즈 업계 전용 보험 상품이다.
보험에 가입한 가맹본부의 신규 가맹점은 예기치 못한 폐업으로 발생하는 일부 리스크를 안심폐업비용보험을 통해 보전받을 수 있다. 또한 가맹본부는 이를 바탕으로 기존의 상생 정책과 시너지 효과를 창출해 가맹점 만족도와 브랜드 이미지 제고 등 실질적인 선순환 구조를 구축할 것으로 전망된다. 협회 회원사에는 추가적인 부가 서비스도 특전으로 무료 제공된다.
협회는 DB손해보험과 더매칭플레이스와의 공고한 협력 체계를 구축하고 향후 안심폐업보험이 업계 전반에 확산될 수 있도록 적극적인 홍보와 가입 독려 활동을 이어 간다는 방침이다.
협회 관계자는 “최근 최저임금의 급격한 인상과 배달앱 부담 증가 등 경영 환경의 악화와 일부 가맹본부의 일탈 행위 등으로 서민 경제와 창업 시장이 크게 위축되고 있는 상황”이라면서 “가맹점 안심폐업보험을 통해 예비 창업자들이 창업에 실패하더라도 이를 만회할 수 있는 사회적 안전망이자 가맹본부들까지도 함께 동반 성장할 수 있는 안전장치를 업계가 스스로 구축해 나가겠다”고 밝혔다.
한편 이날 체결식에는 협회장 및 DB손해보험 관계자를 포함해 송영예 수석부회장, 한혁규 리한법률사무소 변호사 등 협약 관계자들과 명정길 뽕뜨락피자 대표, 이문기 바른치킨 대표, 황규연 셀렉토커피 대표, 손석우 더진국 대표, 이영채 지호한방삼계탕 대표, 심상진 포트오브모카 대표, 강남구 작심독서실 대표, 배은 토스트럭 대표, 김지환 호치킨 대표, 박은석 바비박스 대표, 유성호 토마틸로 대표, 양종훈 달봉이치킨 대표, 오은정 영렘브란트코리아 대표, 김학일 미카도스시 본부장, 이다슬 피자마루 팀장, 김호겸 구이가 팀장 등 20여개 가맹본부 임직원 총 40여명이 참석했다.
(장흥=브레이크뉴스) 이학수 기자= 한국교통안전공단 광주전남지부(지부장 조시형) 행복봉사단은 지난 7일 장흥군 장동면에서 지역봉사 활동을 펼쳤다.
이날 봉사활동은 한국교통안전공단 광주전남지부 주최로 원광대학교, 기아자동차 직원이 참여한 가운데 이뤄졌다.
봉사 대상은 평소 건강관리에 어려움을 겪고 있는 70세 이상 어르신과 지역주민들이었다.
봉사단원들은 어르신들에게는 침 시술과 맛사지 봉사를, 지역 주민들에게는 자동차 무상점검 봉사를 펼치는 등 맞춤형 서비스를 제공했다.
김광재 장동면장은 “환절기를 맞이하여 어르신들이 건강관리에 어려움을 겪고 있는 가운데 자매결연단체인 공단에서 봉사를 실시해 주셔서 깊은 감사를 드린다”며 고마움을 전했다.
한국교통안전공단 광주전남지부는 지난 2017년 장동면과 1사 1촌 자매결연을 맺었으며 이번이 세 번째 봉사활동이다.
원본 기사 보기:브레이크뉴스 전남
러시아감자볶음샐러드/ 사진 제공=롯데호텔
감자 물량조절 실패는 농가와 소비자에겐 안타까운 소식이지만, 사실 업장에서는 이렇게 식품의 가격이 폭락할 때 쯤 식자재를 대량 구매해 이를 이용한 특선 요리를 내놓곤 한다. 이번에는 필자가 러시아에서 근무하던 때에 만들었던 ‘러시아식 감자 볶음 샐러드’를 소개하고자 한다.
러시아식 감자 볶음 샐러드는 우리나라 가정집에서 만드는 감자 볶음과 비슷한 부분이 있지만, 기름의 양에서는 확실한 차이가 있다. 우리나라는 기름을 적게 붓고 가볍게 볶아주지만, 러시아식이 되면 기름을 넉넉히 붓고 튀기듯이 볶아준다. 이렇게 볶아준 감자를 뜨겁지 않게, 한 김 식혀서 샐러드로 제공하는 것이다.
향신료나 낯선 재료가 들어가지 않아 우리 식탁에 올려도 자연스레 어우러지고, 다른 반찬들과 조화를 이룬다. 또, 러시아식으로 즐기려면 보드카 한 잔을 곁들여도 좋다.
|재 료


감자 중간크기 3개, 양송이 버섯 5개, 양파 50g, 올리브유 100g, 쪽파 반 줄기, 버터 10g,
소금 후추 약간
조 리 법
1. 감자는 껍질을 벗겨 채 썰어 찬물에 담그고 2~3번 씻어 전분을 빼준다. (싹이 난 부분과 솔라닌 독소가 있는 파란 부분은 제거해 준다)
2.양파는 채 썰고, 양송이버섯은 세로로 6등분해 잘라준다.
3.쪽파는 대각선으로 썰어 둔다.
4. 예열된 팬에 올리브유를 넣고 양송이를 볶다가 버터를 넣는다. 처음부터 버터를 넣지 않는 것은 버터의 발연점이 낮아 쉽게 타기 때문이다. 잘 볶아진 양송이에 양파를 넣어 더 볶아준다.
5. 여기에 올리브유를 넉넉히 넣고 감자를 볶아준다.
6. 소금, 후추로 양념하고 접시나 철판에 담는다. 쪽파는 가늘게 썰어 위에 고명으로 올려준다.
|김병희 조리기능장, 푸드 스타일리스트


김병희 롯데호텔 조리과장 / 사진= 임준선 기자
(현)롯데호텔 러시아 블라디보스톡 총괄책임자
(Executive Chef)
(현)한국 산업인력공단 조리부분 전문위원
(현)조리기능장협회 홍보이사
(전)롯데호텔 서울 라세느 총괄책임자
(전)러시아 모스크바 롯데호텔 오픈 멤버
(전)기능경기대회 심사위원
(전)서정대학교 겸임교수
(전)강동대학교 겸임교수
조리외식경영학박사
[김상회의 사주속으로] 생기가 되는 분야에 투자
며칠 전에 주식투자와 같은 화국(火局)의 재성이 자신의 사주에 용신이 됨에 따라 알토란같은 자영업 못지않은 수익을 내고 있는 K씨를 언급한 적이 있다. 그가 단지 증권사에 돈을 맡기고 단순 일임 투자만 한다 하더라도 운기가 나쁘지 않아 수익을 얻을 수 있었겠지만 그는 마치 자기 가게를 가지고 성실히 노력하는 자영업자 못지않게 시간과 성의를 쏟고 있는 경우였다. 실제로 그는 자신의 주식투자가 일종의 자영업이라 생각하고 있기에 경제상황과 투자 주식의 기업에 대한 공부도 열심이다. 자기 가게 하나를 운영하여도 쏟아야 하는 시간과 정성이 필요하듯 주식투자 역시 그에 못지않은 노력으로 임하는 게 당연하다는 생각인 것이다.
맨 처음 상담을 위해 찾아왔을 당시에는 주식시장이 좋지 않았다. 그럼에도 장기보유가 가능하다면 2년 정도를 내다보고 주식을 사두면 대운도 좋게 바뀌었으니 분명 효자노릇을 할 것이며 혹 같은 조건의 주식이라도 회사이름이 어떠어떠한 주식을 보유하는 것이 본인의 운기에 합이 될 것이라 얘기했던 것이다. 그 당시 K씨는 주식투자는 투기로만 생각했었으나 자기 재운이 주식과 합이 들었다는 말을 들은 이후 실제로 주식투자에 관심을 갖고 조금씩 시작했다.
나름 재미를 보게 되자 주식투자와 관련한 기술적 분석 이론공부도 꾸준히 하여 주가의 움직임에 대한 일반적인 패턴을 연구 했다. "원장님, 코스피와 코스닥이 무슨 뜻인지도 모르던 제가 지금은 주식투자기법에 대해 여기저기 주식투자 고수들의 강연장에 가서도 이견을 제시할 정도가 됐어요. 제 나름대로의 투자원칙 아래 움직이고 있고요.
이 모두가 원장님의 조언 아니었음 아마 시작도 못했을 거예요." 하며 하하 웃는다. 그러나 운칠기삼의 말을 믿어서인지 이론적으로는 괄목할만한 진척이 있음에도 주식시장이 요동칠 때마다 자신의 운기상 어떤 포지션을 취해야 하는 지를 묻곤 하는 것이다. K씨의 경우만 보더라도 자기 사주에 생기가 되는 분야에 직업을 갖거나 투자를 하게 되면 반드시 바람직한 결과가 있게 된다. 그러니 생기자체가 되는 재성을 어찌 따져보지 않을 수 있겠는가.
[김상회의 사주속으로] 역은 피흉취길
새해의 새로운 트렌드로 다양한 것들이 전망되고 있다. 1인 마켓, 콘셉트력, 감정대리인, 뉴트로 등이 그것인데 못 보던 용어들이기도 하고 사회적 흐름을 끌어갈 내용들이어서 사람들의 관심을 끌고 있다. 필자는 그 중에서 '밀레니얼 가족'과 '나나랜드'가 눈에 들어왔다. 단어도 재미있지만 그 단어에 담긴 의미들이 심상치 않은 까닭이다. '밀레니얼 가족' 은 밥을 잘 해주는 엄마가 아니라 밥을 잘 사주는 엄마의 등장을 예고하고 있다. 예전의 엄마들은 맛있는 밥을 해주었지만 이제는 해주는 게 아니라 사준다는 것이다. 그럼 남는 시간에 무얼 할까. 새해 트렌드는 엄마들이 밥하는 시간을 줄여 자기계발에 나설 것이라고 보고 있다. 가족을 위한 삶에서 자기를 위한 삶으로 눈길을 돌린다는 전망이다. '나나랜드'는 자기애로 무장한 사람들을 말한다. 세상의 중심은 자기 자신이고 그 기준대로 삶을 풍요롭게 만들려는 노력이다. 소비를 할 때도 진정한 자기만족을 위해 돈을 쓸 것이라고 한다. 이런 트렌드의 중요한 포인트는 사람들이 개인의 행복을 추구하고 있다는 것이다. 최근 들어 사람들은 자기 자신의 행복을 위해 많은 노력을 하고 있다. 작지만 확실한 행복을 추구하는 유행도 그런 흐름을 바탕으로 나타난 결과이다. 우리 사회에서 행복이 대세가 된 건 오래되지 않았다. 그러나 아주 오래전부터 개인의 행복을 추구한 학문이 있다. 그 학문은 바로 역학이다. 역학은 개인의 미래를 내다본다. 나쁜 기운이 다가오고 있으니 미리 대비하도록 일러주는 선지자의 역할을 한다. 미래를 알고 있으면 나쁜 일의 충격을 줄이고 고통에 덜 빠지게 하는 효과가 있다. 개인들을 더 행복한 길로 이끌어 주는 것이다. 나쁜 일은 피하고 좋은 일은 취하게 하는 '피흉취길'이 학문의 기본 이론이다. 좋은 일이 하나라도 더 생기는 길을 찾아주니 사람들로 하여금 평안한 삶을 이루도록 만들어 준다. 이렇게 행복을 위한 학문이고 개인의 인생을 조금이라도 더 편안하게 이끌어 간다. 행복은 이제 중요한 사회적 트렌드로 자리 잡았다. 새해에는 그 트렌드에 맞게 세상 사람들이 행복하길 기원해 본다.
셔틀, 2007년 우수제품상 3회 잇달아 수상
셔틀이 전 세계적으로 잇달아 권위 있는 매체들로부터 베스트 프로덕트 상을 수상하고 있다. 말레이시아, 한국에 이어 영국에서도 각각 IT 전문 매체들로부터 연례 우수제품상 선정에서 셔틀이 선택되는 영광을 누렸다.
- 말레이시아 : HWM 매거진 & , Plaza Low 2007년 소비자 투표
- 한국 : 베타뉴스 2007 히트 어워드
한국의 IT 전문 매체 리더인 베타뉴스가 셔틀 프리마 SP35P2 Pro를 2007년 히트 제품으로 선정했다. 베타 뉴스는 “강력한 것은 항상 아름답다”라고 이를 평가하며 “강력한 PC에서 기대할 수 있는 모든 것이 SP35P2 Pro에 담겨 있으며 뛰어난 성능과 품질, 안정성과 확장성, 그리고 고유의 독특한 기능으로 무장한 이 제품이 다른 PC 부품중에서 가장 가지고 싶은 아이템이 되고 있다”고 선정 사유를 밝혔다.
- 영국 : PC Pro 2007 서비스와 안정성 최고상 수상
셔틀 마더보드의 품질은 소형 폼팩터 PC의 한계를 넘었다. 영국의 PC Pro 잡지는 2007년 ‘서비스와 안정성’ 부분에서 셔틀이 최고라고 손꼽았다. 서비스와 안정성 상은 소비자들의 다양한 제품을 사용해보면서 구매한 제품의 안정성에 대해서 편견 없는 의견을 물어보고, 고객 지원 상황과 함께 이 업체의 제품의 재구매 의사를 기준으로 선정된다. 이 조사는 영국에서 가장 큰 규모로 IT 소비자 고객 만족도를 조사한 결과로써 판매자와 소비자 모두들에게 매우 의미있는 상이며, 고객 지원과 안정성에 있어 가장 신뢰할 수 있는 지표이기도 하다.
셔틀에 대해서
1983년도에 설립되고 2000년에 상장한 셔틀 주식회사 (TAIEX 2405)는 소형 폼 팩터(SFF) 컴퓨터 및 액세서리의 선두 제조 설계 업체입니다. 셔틀은 세계 최초로 상업적 성공을 거둔 SFF 컴퓨터를 제조하였으며 지속적으로 XPC 제품군을 다양한 분야로 확장하기 위한 노력을 해오고 있습니다.
About Shuttle
Founded in 1983, Shuttle Inc. (TAIEX 2405) is the world’s leading manufacturer of Small Form Factor (SFF) Computers, so far, Shuttle’s hardware product development has extended to slim PCs, AIO PCs, Notebooks and Tablets for home, business and vertical applications as Digital Signage, POI/POS and Kiosk.To answer the trends of IoT and cloud applications, Shuttle started to build up its software and integration R&D capabilities since 2011 and launched numerous of smart solutions for Face Recognition, Education, Home Automation and Long-term Care applications.
Contact USMarketing Dept.
No. 30, Lane 76, Rei Kuang Rd.,
Nei-Hu Dist., Taipei, Taiwan
Tel: +886-2-8792-6168
Fax: +886-2-8792-6268
E-mail:email@example.com
출결 관리수업시작 10분 안에 이루어지는 학부모 문자전송, 전화로 이루어지는 출결관리 시스템을 구축하고 있습니다.
성적 관리그날 배운 내용을 테스트하고 그 결과를 문자로 전송하는 성적 관리 시스템을 구축하고 있습니다.
숙제 관리숙제제출여부 및 틀린 오답에 대한 확인을 하고 그 결과를 문자로 전송하는 숙제 관리 시스템을 구축하고 있습니다.
개념에 충실한 교재출제 원리에 최적화된 강의와 개념에 충실하고 적중률 높은 교재로 수능과 내신을 완벽하게 대비합니다.
내신대비와 학습관리시험 한 달 전부터 학교별로 이루어지는 철저한 내신대비와 학습관리 시스템이 있습니다.
단원 별 테스트학생 스스로가 피드백 할 수 있는 매 단원 별 테스트를 수시로 실시합니다.
성적표테스트 성적을 체계적으로 분석하고 약점을 분석할 수 있는 성적표를 배부합니다.
수시로 발송되는 문자수시로 발송되는 문자로 학생 상태를 신속하게 부모에게 전달합니다.
질문모든 선생님이 학생들이 언제 오더라도 질문을 받아줄 수 있는 환경이 갖추어져 있습니다.
클리닉 강좌주말에 이루어지는 클리닉 강좌로 학생들의 부족한 부분을 완전히 해소해 줍니다.
한반도 평화 인식 제고 창원 웅천고등학교(교장 이근배)는 고3 학생들을 대상으로 한반도 평화를 위한 인식 제고 활동으로 ‘고등학생 통일 토크 콘서트’를 민주평화통일자문회의 창원시협의회 진해지회와 함께 개최했다고 5일 밝혔다. 민주평화통일자문회의는 평화 통일정책 자문 및 건의를 하며 평화 통일에 관한 지역사회의 여론 형성 및 수렴을 위해 노력하고 있다. 또한 지역사회의 통일기반 조성을 위해 필요한 활동을 하는 단체로서 웅천고와 함께 ‘고등학생 통일토크 콘서트’ 행사를 진행했다. 오전 10시 30분부터 재학 중인 학생 3명이 패널로서
지역 농산물 등 식재료 사용 거창 웅양초등학교(교장 제인식)는 학생들이 건강한 미래리더로 성장할 수 있도록 뒷받침하는 혁신적 학교운영의 일환으로 유전자 변형 식품이 없는 친환경 NON-GMO 급식을 실시하고 있다. 웅양초등학교 및 병설유치원과 웅양중학교 학생 및 교직원 130여 명을 대상으로 실시되고 있는 친환경 NON-GMO 급식은 지역의 우수농산물 구입과 국산콩으로 제조한 간장, 된장, 고추장을 식재료로 사용하는 것으로 알려졌다. 특히 대표적 GMO 식재료로 일컬어지는 옥수수와 콩을 이용해 만들어지는 식용유, 전분, 물엿 대신
경찰 등 20명 참석“학교ㆍ학부모 소통 중요” 김해교육지원청(교육장 신용진)은 지난 4일 오후 3시부터 3층 대회의실에서 2018 하반기 민관협업 거버넌스 김해무지개센터 운영 협의회 및 학교폭력예방 거리 캠페인을 실시했다. ‘무지개센터’는 민관협업 거버넌스로서 학교폭력의 근본적 예방과 해결방안을 모색해 배려와 나눔이 함께하는 행복한 학교 만들기 협의체다. 이날 김해중부경찰서 여성청소년과장 및 학교폭력 담당경찰관, 법무사, 의사, 교수, 김해교육연대, 김해 성폭력상담소장 등 20여 명이 참석해 학교폭력예방을 위한 논의를 가졌다. 또한
교직원 220명 대상 특강시 통한 삶에 대한 성찰하모니카 연주단 공연도 경남도특수교육원(원장 박용학)은 특수교육 교원의 역량강화를 위해 220여 명의 경남 교직원을 대상으로 정호승 시인 초청 특별 강연회를 실시했다고 5일 밝혔다. 이번 강연회는 ‘내 인생에 힘이 돼준 시(詩)’라는 주제로 삶에 대한 성찰과 문화 감수성을 회복하는 시간을 가졌다. 정호승 시인은 행복, 사랑, 인내, 고통에 대한 자신의 생각을 ‘시’를 통해서 쉽게 설명했으며, 강연회에 참석한 많은 이들에게 자신의 삶을 돌아볼 수 있는 소중한 기회를 제공했다. 또한 주제
합천교육지원청(교육장 강백경)은 지난 3일 Wee센터 집단상담실에서 합천 지역 내 Wee클래스 전문상담(교)사 및 Wee센터 상담전문인력(전문상담(교)사, 임상심리사, 사회복지사)을 대상으로 양난미 교수(경상대 심리학과)를 초빙해 Wee클래스 공개사례협의회를 실시했다. 교내 Wee클래스는 전문상담(교)사 1인으로 구성돼 있기 때문에 합천Wee센터에서는 사례협의회를 통해 다양한 동료 및 전문가와 함께 사례를 공유하는 시간을 가짐으로써 교내 사례관리의 전문성을 높이고, Wee클래스의 내실화에 기여키로 했다. 합천Wee센터에서는 앞으로도
수학에 좀 더 재미있게 접근해 흥미를 갖게 하는 방법은 무엇일까? 함양 서하초등학교(교장 신귀자)가 매스박스(MATH BOX)를 활용한 교육으로 이러한 질문에 답을 제시했다. 탐구중심의 새로운 수학교육 패러다임을 실천하기 위해 서하초등학교는 경남교육청에 다양한 체험 교구 및 교육 프로그램인 매스박스(MATH BOX)를 신청해 수학문화관과 체험관 등을 방문하지 않고도 학교 안에서 여러 체험 교구와 이를 활용한 프로그램을 실시했다. 하노이탑 옮기기, 넉아웃 게임, 소마큐브 만들기, 칠교방석 무늬 맞추기, 다빈치 다리 만들기 활동은 학생
하동초등학교(교장 이춘호)는 교내 갈마관에서 해피하모니 하동윈드오케스트라 제8회 정기연주회를 가졌다고 4일 밝혔다. 쌀쌀한 날씨에도 불구하고 교육가족과 지역사회 인사， 학부모 등 200여 명의 관객들이 참석한 가운데 성황리에 연주회가 개최됐다. 지난 1995년 창단된 하동윈드오케스트라는 다양한 수상경력과 꾸준한 연주활동으로 지역의 문화예술단체로 굳건히 자리매김해 왔다. 특히， 올해는 학생오케스트라 거점학교로 선정돼 하동초 학생뿐만 아니라 하동지역 5개 초ㆍ중ㆍ고등학교 학생들과 함께 해피하모니 하동윈드오케스트라로 한 단계 도약을 했다
사천교육청, 첨단과학 익혀“장애학생 삶의 질 향상되길” 사천교육지원청(교육장 이병룡) 특수교육지원센터는 지역 내 초ㆍ중학교 특수학급 학생 및 교사를 대상으로 총 3일간 경남특수교육원 공학ㆍ게임체험관에서 체험학습을 실시했다고 4일 밝혔다. 공학ㆍ게임체험관은 4개의 영역인 창의과학, 보조공학, 게임문화, 로봇공학으로 나눠진 체험코스로 구성돼 있는데 장애학생들이 쉽고 재미있게 접할 수 있는 공학체험 프로그램을 실생활에서 사용하는 보조공학기기를 직접 사용해보는 시간을 가졌다. 또한 게임문화ㆍ로봇공학 체험관에서는 최신의 첨단 기술이 적용된
도내 창원ㆍ밀양 2명 수상“꿈 믿고 지지해줘 감사” 서울 세종문화회관에서 열린 ‘2018 대한민국 인재상’ 시상식에서 창원과학고(교장 정영권) 3학년 A 학생이 수상의 영광을 안았다. ‘대한민국 인재상’은 교육부와 한국과학창의재단이 우리나라를 이끌 우수한 청년인재를 발굴하기 위해 지난 2008년 제정한 상으로 올해는 고등학생 50명, 대학생ㆍ청년일반인 50명이 수상자명단에 이름을 올렸다. 경남지역 고등학생 수상자는 총 2명으로, 창원과 밀양의 고등학교에서 각각 배출됐다. 창원과학고 3학년 A 학생은 평소 생물학에 관심이 많고 학교의
진주 봉래초, 창의력 키워 진주 봉래초등학교(교장 박봉현)는 한 주간을 문화예술체험학습주간으로 운영키로 하고 1~3학년 학생은 영화감상, 4~6학년 학생은 경남예술교육원 해봄에서 문화예술체험학습을 실시했다. 1~3학년 학생은 영화감상태도를 기르고 공공장소에서의 예절을 배웠으며, 4~6학년 학생들은 자신의 적성과 흥미를 고려해 스스로 선택한 목공, 도자, 악기, 연기, 영화제작, 댄스, 분장 등 다양한 문화예술체험학습 프로그램을 통해 자신의 꿈과 끼를 마음껏 펼치고 감성 및 창의력을 신장시키며 자신의 특기와 적성을 찾아보는 소중한 시
경남교육청, 31일까지일제강점기부터 총망라 경남도교육청(교육감 박종훈)은 6일부터 오는 31일까지 창원문화원 1층에서 ‘안녕, 나는 교과서야!’를 기획 전시한다. 이번 전시는 도교육청 기록관 소장기록물 중에서 교과서와 학용품 등 100여 점으로 구성되며, 특히 일제강점기부터 현재까지의 교과서를 총망라해 교과서의 역사를 한눈에 볼 수 있다. 관람 시간은 평일 오전 9시 30분부터 오후 6시까지로 전시 공간이 협소해 15명 이상 단체관람 시 도교육청 기록관(055-268-1335, 1337)으로 미리 예약하면 편리하게 관람할 수 있다.
양산교육지원청(교육장 주창돈)은 지난달 30일 지역 내에 활동하고 있는 학생상담자원봉사자를 대상으로 연수회를 가졌다고 3일 밝혔다. 이날 연수회에서는 2018년도 양산 학생상담자원봉사제 운영현황, 학생상담자원봉사제 운영이 뛰어난 학교의 우수사례 발표가 있었다. 또한, 감정소모가 많은 봉사자들의 소진 방지를 위해 HD행복연구소의 ‘회복탄력성 및 감정코칭’ 특강도 실시됐다. 이번 행사를 통해 양산교육지원청은 학생상담자원봉사제 운영의 활성화와 봉사자들의 자긍심을 고취시켜 적극적인 활동을 이끌어내 소통과 공감의 BEST 양산교육 구축에 기
진주 봉원중학교(교장 박용찬)는 지난달 30일 꿈을 찾아가는 특별한 봉원 진로북-사람책 도서관 활동을 강당에서 가졌다고 3일 밝혔다. 이번 활동은 2018. 교육복지우선지원사업 지역사회연계 일환으로 진로와 진학에 고민이 많은 시기인 3학년을 대상으로 교과와 연계해 눈으로 읽는 책을 통해 배우는 것이 아니라 다양한 직업군의 학과에서 공부하는 지역의 대학생들로 이뤄진 사람책을 빌려 대화로 읽는 프로그램으로 진행됐다. 국어국문학과, 수의학과, 법학과, 체육교육학과, 회계과 등 다양한 학과의 20명의 사람책이 참여한 가운데 학생들은 자신이
의령고등학교(교장 박기열)는 지난 2일 지역사회 봉사의 일환으로 어려운 이웃을 찾아 김장 김치와 쌀을 전달하는 행사를 가졌다. 지역사회와 이웃을 위한 각종 봉사활동에 앞장서고 있는 의령고등학교는 지난해에 이어 올해도 학생들과 함께 ‘김장 담그기 나눔 행사’를 진행했다. 이번 행사를 위해 4H 동아리 학생들이 주축이 돼 지난 8월부터 배추를 길러 김장 담그기까지 직접 참여했으며 이를 통해 이웃과 함께하는 마음을 길러 나갔다. 이날 김장 김치는 쌀과 함께 지역노인요양시설과 읍내 조손가정, 다문화 가정 및 장애인 부부 가정 등에 전달됐다
초ㆍ중등 교사 220명 모여수업혁신 기반 조성 밀양교육지원청(교육장 김선규)은 지난달 30일 2018 ‘밀양이 학교다’ 행복교육박람회의 한 영역인 수업나눔축제를 초ㆍ중등 교사 220명이 모인 가운데 밀양초등학교 체육관에서 실시했다고 3일 밝혔다. 수다방이란 수업에 대해 다 함께 방향을 고민하는 자리를 말한다. 이번 연수는 수업 나눔을 통한 학교 간 소통과 협력을 도모해 수업혁신 기반을 조성하고 전문적 학습공동체 중심의 함께 배우고 성장하는 교단 문화를 조성함에 그 목적이 있다. 밀양 교사 연합 동아리 우쿨렐레의 축하 공연을 시작으로
관련 3개 대회 석권 창녕 명덕초등학교(교장 최주아) 과학발명동아리 꿈빛소금(지도교사 이도현) 동아리회장 A 학생이 한국발명진흥회에서 주최ㆍ주관하고 교육부, 과학기술정보통신부, 산업통상자원부 등 14개 기관에서 후원한 제42회 전국 초ㆍ중학생 발명글짓기ㆍ만화 공모전에 입상하면서 또 다시 발명으로 명덕초의 명예를 빛냈다. 이번 대회에서 A 학생은 전국의 뛰어난 초ㆍ중학생들의 작품과 자웅을 겨뤄 우수한 성적으로 대한상공회의소 회장상을 수상했고, 2018년 한 해 동안 과학ㆍ발명과 관련한 총 3개 대회를 석권하는 경이로운 모습을 보여줬다
취업마인드 평성 등 진행 경남정보고등학교(교장 문병우)는 지난달 29일과 30일 양일간 진로에 대한 고민이 많은 1, 2학년을 대상으로 ‘우리 앞으로 꽃길만 걷자’라는 주제로 취업 의식 고취와 역량 강화를 위한 취업캠프를 운영했다고 3일 밝혔다. 취업 관련 유명 강사진을 초청해 학생들이 취업 전반에 대한 내용을 직접 보고, 느끼고, 체험하는 프로그램으로 운영됐으며 주요프로그램으로는 ‘28살 미래일기를 통해 취업마인드 형성’, ‘2019년 전체 취업 동향 및 방향’, ‘취업과 진학 두 마리 토끼를 잡아라’라는 주제로 캠프를 진행했다.
예술동아리 발표회중창ㆍ리코더 합주 등객석 큰 호응 끌어내 양산 신주중학교(교장 김미영)는 지난달 29일 오후 6시 강당에서 예술동아리 발표회를 열었다고 3일 밝혔다. 혼성합창단 신주싱어즈와 함께하는 가을음악회 형식으로 진행된 이날 행사에는 싱어즈뿐 아니라 다양한 예술동아리 학생들이 함께해 그동안 갈고닦은 예술적인 재능을 선보였다. 공연을 관람하러 찾아온 내빈과 학부모, 학생 및 교사들로 인해 대강당의 전 좌석이 가득 메워져 어느 유명 콘서트장을 방불케 했다. 싱어즈 여성 중창 ‘천 개의 바람’을 시작으로 남성 중창, 리코더 합주 및
엔젤게임즈의 신개념 SPRG ‘로드오브다이스 for kakao(이하 로드오브다이스)’가 플레이엑스포 현장에서 유명 유튜브 크리에이터인 대도서관과 ‘천재테란’ 이윤열의 특별한 대결을 진행했다.
가위바위보로 순서를 정한 두 사람은 주사위를 던져 높은 숫자를 얻은 사람이 승리하는 매치에 나섰다. 패배 벌칙은 바로 손가락 ‘딱밤’. 첫 번째 대결에서 승리한 이윤열이 대도서관의 이마에서 경쾌한 소리를 만들어냈다.
이어진 대결에서 승리를 위해 마음을 다잡은 대도서관이 일발역전을 노렸으나, 찬스 카드에서 반전을 만들어내지 못하고 다시 패배했다. 이에 이윤열은 딱밤 기회를 관객에게 제공했다. 당차게 손을 든 여성 관객이 대도서관의 이마를 다시 한 번 강타했다.
대결이 끝나고 패배만을 기록한 대도서관은 “집으로 돌아가 ‘로드오브다이스’에서 다시 한 번 이윤열과 만나서 승리하고 싶다”는 재치 있는 소감을 남겨 관객들의 웃음을 자아냈다. 이어 승자가 된 이윤열은 자신을 지지한 관객들 중 추첨을 통해 현장에서 경품을 선물했다.
한편, ‘로드오브다이스 for kakao’로 꾸며진 엔젤게임즈 부스에서는 오는 13일까지 진행되는 ‘플레이엑스포’ 현장에서 게임 시연과 함께 유저 인증 및 프리미엄 소환 이벤트를 통해 ‘마법석’, ‘캐릭터 포스터’, ‘비치볼’ 등 풍성한 선물을 제공할 예정이다.
[경향게임스=정우준 기자]
▲ 제롬 파월 연방준비제도이사회 의장 ⓒ연합뉴스
[뉴스투데이=송은호 기자] 미국 연준이 지난 7일부터 이틀간 열린 연방공개시장위원회(FOMC) 회의에서 기준금리 인상을 한차례 쉬어가며 연 2.00~2.25%로 동결했다.
그러나 연준이 12월에는 한차례 더 금리를 올려 올해 총 4차례의 금리인상이 이뤄질 것이라는 관측이 우세하다.
9일 국제금융센터에 따르면, 해외 IB들은 “연준이 기존 정책기조와 달라지지 않았다”며 “12월에 추가로 금리인상이 이뤄질 것”으로 예상했다.
UBS는 “12월 추가금리 인상 전망을 변경할 만한 내용은 없었다”고 분석했고 골드만삭스는 “연준 성명서에 비둘기파적(dovish)인 내용이 없었다”며 12월 금리인상 확률을 90%에서 95%로 상향했다.
이외에 Barclays, BNP 파리바, HSBC, 노무라 등의 주요 IB는 12월 금리인상을 예상했다.
연준의 FOMC 성명서 내용에 큰 변화는 없었으나 지속적 금리 인상 시그널로 인해 미국 증시는 혼조세를 보였다.
8일(미국시간) 뉴욕증권거래소(NYSE)에서 다우존스 30 산업평균지수는 전장보다 10.92포인트(0.04%) 상승한 26191.22에 거래를 마쳤다.
이날 다우지수는 상승세를 보이다가 연준의 추가 금리 인상 의지를 확인하며 하락 반전했고 다시 소폭 상승 전환해 마감했다.
S&P500 지수는 전장보다 7.06포인트(0.25%) 하락한 2806.83에, 나스닥 지수는 39.87포인트(0.53%) 내린 7530.88에 장을 마감했다.
한편, 국내 증권사들 역시 12월 금리인상을 예상하고 있다.
9일 KB증권은 연준의 11월 성명서와 최근 연준 위원이 드러낸 성향 등을 이유로 12월 금리인상 전망을 유지했다.
NH투자증권은 연준이 주목하는 임금과 물가지표 호조를 감안하면 12월 FOMC에서는 기준금리를 인상하고 점도표 상 인상 경로도 유지될 것으로 관측했다.
Copyright ⓒ 뉴스투데이. 무단전재 & 재배포 금지
소재 / 지퍼 이빨부분(나일론),
테이프(폴리에스테르), 슬라이더(금속)
사이즈 / 약 폭 2.7 X 총 길이 270cm
슬라이더 길이 약 3.3cm
83-703 3호 홈패션용 롤지퍼_브라운
▼▼▼
Home Fashion Zipper
다양한 작품에 사용하기 좋은
3호 홈패션용 롤지퍼입니다 :)
필요한 길이만큼 잘라서 사용할 수 있는 실용적인
지퍼로, 총 6개의 슬라이더가 포함되어 있으며
지퍼를 잘라서 사용할 때 직접 끼워서 사용합니다.
큰사이즈 작품에는 투웨이 형식으로,
작은 사이즈 작품에는 원하는 길이만큼
잘라서 사용하면 됩니다.
하단의 교체방법을 참고하여
다양한 길이로 지퍼를 만들어 사용해보세요~!
3호 지퍼는 작은쿠션, 방석, 베개 등에 사용하기 좋고
5호 지퍼는 3호 지퍼에 비해 폭이 넓기 때문에
쿠션, 이불 등 부피가 큰 작품이나 두꺼운 원단으로
작품 제작시 작업하기 좋습니다.
일반지퍼 노루발 또는 외발 노루발을 사용하면
쉽고 깔끔하게 지퍼를 달 수 있습니다.
실용적이고, 여닫음이 부드럽고 편리한
3호 홈패션용 롤지퍼로 멋진 작품을 만들어보세요 :-)
주문수량 1 - 롤지퍼 1팩
(지퍼 약 270cm + 슬라이더 6개)
(컷팅되어 포장된 상품으로 추가 주문시에도
연결이 불가능한 상품입니다. 이점 꼭 참고해주세요)
주문수량 1은
롤지퍼 1팩(지퍼 약 270cm + 슬라이더 6개) 입니다.
(컷팅되어 포장된 상품으로 추가 주문시에도
연결이 불가능한 상품입니다. 이점 꼭 참고해주세요)
-
고객님의 모니터에 따라 실제 상품의 색상과 차이가 있을 수 있습니다.
A~Z까지 칸의 경계가 정확하게 보이지 않을 경우 모니터를 조정해 주세요.
품명 및 모델명 :83-703 3호 홈패션용 롤지퍼_브라운
허가관련 :해당사항 없음
제조국 또는 원산지 :중국OEM
제조자/수입자 :해피베어스/(주)핸디스
소비자상담 관련
전화번호 :고객센터/1644-5744
- 배송/교환/환불
- 반품/환불 신청하기
|반품/교환 접수||


고객센터 1644-5744 [고객게시판 바로가기] 1원 이상 구매시 신용카드 결제 가능합니다. 카드 청구서에는 "나이스" 또는 "올더게이트"라고 표기됩니다.
|반품/교환||


소비자는 수신확인 통지를 받은 날부터 7일 이내에 고객센터를 통하여 반품/교환을 신청할 수 있습니다.
|배송/반품/교환비||


4만원 이상 : 무료배송(실제 결제 금액기준) 단순변심 반품에 의한 배송비는 고객님께서 부담합니다. 단순변심 교환에 의한 왕복 배송비는 고객님께서 부담합니다. 상품 오배송 및 불량에 의한 반품/교환 배송비는 무료입니다.
|반품/교환 불가||


상품 수령 후 7일 이내에 고객센터를 통하여 반품/교환 신청을 하실 수 있습니다. 단, 다음의 경우에는 반품/교환 신청이 불가능합니다. - 반품/교환 기간이 경과한 경우 - 상품가치가 현저하게 감소한 경우 - 소비자의 책임사유로 상품등이 멸실 또는 훼손된 경우 - 시간의 경과에 의하여 재판매가 곤란할 정도로 재화등의 가치가 현저히 감소한 경우 - 같은 성능을 지닌 재화등으로 복제가 가능한 경우 그 원본인 재화 등의 포장을 훼손한 경우
|반품/교환 가능||


물품수령 7일 이내인 경우 상품 오배송 및 불량이 있는 경우
|배송기간||


일요일/공휴일 제외 결제일로부터 3~4일 이내, 도서 산간 및 제주도는 도선료 및 추가 배송비는 없습니다.
|교환/환불 소요기간||


교환은 고객센터 물품 도착 후 영업 2일 이내에 고객님께 재발송이 되기 때문에 최대 3~5일이 소요될 수 있습니다. 환불은 고객센터 물품 도착 후 영업 2일 이내에 고객님 계좌로 환불처리됩니다.
- 디자인 저작권, 상표권 안내
지난 6월19일 서울 문예진흥원 마로니에미술관에서는 ‘한국 근현대예술사 증언 채록 사업’ 1차 연도 성과를 결산하는 세미나가 열렸다. 한국문화예술진흥원(원장 현기영)이 예산을 지원하고, 한국예술종합학교 부설 한국예술연구소(소장 강태희)가 진행한 3년짜리 프로젝트이다. 예상 예산은 10억원.
원로 예술인 100인의 구술을 기록하는 것을 목표로 삼고 있으며, 현재 채록이 완료된 구술자는 총 32명이다. 정진숙 을유문화사 사장(92), 국악인 이은관(87), 미술사학자 황수영(88)·진홍섭(88), 연극배우 김동원(88), 무속인 김석출(82) 등 각 분야 원로들이 망라되어 있다. 구술자 1인당 2시간씩 총 5~6회 진행되었고, 총 3백 시간의 영상 자료와 2백자 원고지 4만5천장 분량의 녹취록이 만들어졌다.
자료는 한국문예진흥원 아카이브에 보관된다. 단순한 회고담이 아니라 영상 녹화까지 겸함으로써 활용도가 더욱 높을 것으로 기대된다. 배우는 일제 시대 변사 연기의 실제를 보여주고, 춤꾼은 춤사위를 실연해 보여 시청각 자료로도 활용될 수 있기 때문이다.
이번 채록 작업은 구술사(oral history) 방법론을 예술사 영역에 적용하는 것이어서 더욱 각별한 관심을 모았다. 구술 연구는, 일제 강점기 연행 실태, 4·3 사건과 노근리 사건 등에서 새로운 사실을 발굴하는 데 위력을 발휘했다. 채록 작업은 문헌 연구를 보완하거나, 그 자체가 독자성을 띤 방법론으로 크게 각광받고 있는 분야이다.
그와 같은 관심 때문인지 이번 채록 사업에는, 각계의 내로라 하는 중견 연구자들이 참여해 관심을 끌었다. 아예 한국예술종합학교 한국예술연구소가 팔을 걷어붙이고 나섰다. 재직 연구원뿐 아니라 각 대학에서 해당 분야를 전공한 연구자를 섭외해 폭을 넓혔다. 구술 채록 방법론을 지도한 한국정신문화원 정혜경 연구원은 “다른 곳에서는 대학원생이나 하는 막일 정도로 폄하하기 쉬운 채록 작업에 이렇듯 중량감 있는 연구자들이 달려든 것은 놀라운 일이다”라고 평가했다.
37명을 교섭해 작업을 시작했으나 중간에 지병이 심해지거나 사망하는 바람에 실제 채록은 32명에 머물렀다. 구상 시인, 영화배우 독고성씨, 한만년 일조각 대표 등은 교섭이 끝난 상태였으나 채록 전에 별세해 아쉬움을 남겼다. 아동문학가인 어효선 선생은 마지막 면담을 끝낸 뒤 한달 만에 세상을 떴다.
구술에 응한 32명은, 대부분 85세 이상 예술인들이다. 사업 초기 구술 대상자를 대표 원로로 할 것이냐 주류의 흐름을 보완하는 인물로 선정할 것이냐를 놓고 논의를 벌였으나, 이와 같은 고민은 ‘쏜살같은 세월’ 앞에서는 사치스러운 일이었다. 누구든 앞날을 기약하기 어려운 분들부터, 즉 고령자부터 구술을 받아 가자고 결론을 낼 수밖에 없었던 것이다.
이에 따라 이미 검증된 각계 대표 원로와, 자료가 충분치 않은 원로들이 자연스레 섞일 수 있었다. 연구자들의 고백에 따르면, 검증된 대표 원로를 만나는 일은 나름으로 편했지만, 연구자들을 들뜨게 만든 것은 주류가 보듬지 못했던 원로 예술가들을 만나는 일이었다. 문인 가운데서도 대표 원로로 보기는 어려운 좌파 시인 이기형씨가 그 예다.
이기형 시인을 만난 채록 연구자 김성수 교수(성균관대)는 “상피(相避)원칙에 따라 일면식도 없는 구술자를 연구하는 일은 지난했지만 보람이 컸다”라고 고백했다. 좌파 문인으로서 주류 문단사의 공백을 메울 귀중한 증언들을 해주었고, 빨치산 활동과 투옥, 북한 방문 때의 비화 등을 자세히 들려주었다는 것이다.
영역 자체가 비주류인 대중예술인들이 다수 포함된 것도 성과로 기록될 만하다. 무속인 김천식 선생이나 일제 시대 대중음악 작곡가 손석우, 만화가 김기율 선생 등이 포함된 것은 자연스레 ‘예술’의 경계를 넓히는 효과를 낳았다. 손석우 선생은 <청실홍실> <이별의 종착역> <노란 샤쓰의 사나이> <우리 애인은 올드 미스> 와 같은 히트곡을 작곡한 음악가. 그를 만난 대중음악 평론가 신현준씨는 “히트곡이 많아 부귀 영화를 누린 것으로 착각할지 모르겠지만, 주옥 같은 곡 대부분이 음반사의 전속 작곡가로서 만든 것이 아니라 ‘자주 제작’(요즘 말로 하면 인디 레이블)으로 만들어졌다. 대중 음악의 시스템이 재능과 능력을 갖춘 사람을 지원하는 것이 아니라 무언가 꼬이게 하고 심지어는 방해하는 것에 가깝다는 것을 느꼈다”라고 고백했다.
연구자들이 공통적으로 놀란 대목은, 원로 예술인들의 모국어, 혹은 모국 문화에 대한 체험이 후대가 상상할 수 없을 정도로 빈약했다는 점이다. 방송작가 한운사 선생을 만난 이영미씨가 들려주는 선생의 육성이다. “조선 문학은 거의 접촉한 적이 없어. 조선어 독본이라는 게 첨에는 있다가 없어졌다. 그러니까 완전 일본놈이 된 거야. 그 시대는 거의가 그랬어. 육사가 나하고 같이 그 시대를 살아온 사람이거든. 근데 그 사람은 어떻게 조선말을 그렇게 했을까, 난 그게 놀라워.”
미술평론가로 또 미술행정가로 이름을 떨친 이경성 선생의 고백도 비슷하다. “국민학교 1학년 들어가니까 일본말부터 배우기 시작했거든. 조선어라는 것은 3학년 때부터 가르쳐 줬거든. 난 일본말로 쭈욱 책을 읽었기 때문에 해방이 딱 되자마자 한국말로 원고 쓰니까 안돼. 그래서 일본말로 원고 쓰고. 한국 말로 번역을 하는 일이 벌어졌지.”
몇몇 연구자의 귀띔에 따르면, 면담을 진행하다가 친일 관련 질문이 튀어나오자 아예 말문을 닫아 작업이 중단된 사례도 있었다. 이영미씨는 “원로들이 털어놓은 실상은 후대가 막연히 추측하는 것보다 훨씬 참혹했다. 당시 예술과 행적을 논할 때 꼭 고려해야 할 일이라는 생각이 들었다”라고 소감을 피력했다.
구술 대상자와 이후 예정자 목록을 보려면 한국문예진흥원 홈페이지를 참조하면 된다(www. scaf.or.kr)
Blank Me
Naming + Branding + Packaging System
'Blank' ME는 중국 브랜드입니다. 중국자본이 한국의 기술과 디자인을 만나 태어났습니다. 비엠코스메틱스는 도발적이며 트랜드를 리드하고 모던하며 자신을 표현하는데 주저하지 않는 중국의 20대를 위한 뷰티 브랜드가 필요했습니다.
My own beauty identity that I couldn’t find yet
Creative beauty curator who leads me to express my own character in the way as I want to convey.
So that I can always be ‘me’ with happy confidence.
"Find me, Fill me, Feel me"
나만의 뷰티 아이덴티티를 찾아주는 코스메틱 브랜드라는 컨셉에 초점을 맞추어 'Personal Beauty Kurator just for you'라는 브랜드 아이디어를 정립했습니다. 브랜드 네임으로는 각자의 개성을 가지고 있지만 아직은 완성되지 않은, 무한한 가능성을 부여하는 'Blank'와 '나'를 중시하는 시대성을 반영한 'ME'가 'Blank Me'로 태어났습니다.
브랜드 언어로는 'Blank'라는 코어 메시지를 시각적으로 구현하기 위해 캔버스를 연상시키는 그래픽 모티브를 개발했습니다. 또한 MCN(Multi Channel Network) 마케팅을 고려하여 따옴표와 커뮤니케이션 스퀘어를 비주얼 솔루션으로 제안했습니다. 패키지 디자인은 블랙과 화이트의 조화를 통해 세련된 감성을 표현하였으며, 라인으로 그려진 사각형태의 그래픽 모티브 안에는 개성있는 서브네임을 추가하여 블랭크미만의 뷰티 스토리를 담아냈습니다.
[한국스포츠경제 정진영] 물이란 물은 모두 마셔버리는 남편 통에 골머리를 썩이고 있다는 50대 여성이 KBS2 예능 프로그램 '안녕하세요'에 등장한다.
'물 먹는 하마'처럼 집에 있는 음료란 음료는 모두 마셔댄다는 남편. 심지어 모두가 잠든 새벽에도 음료를 마시고 화장실 가기를 반복해 가족들이 잠을 설치게 만든다는데. 이 여성의 웃지 못 할 고민이 '안녕하세요'에서 펼쳐진다.
이 날 방송에는 가수 조성모와 플로우식, 에릭남, 킬라그램, 개그우먼 김지민이 출연해 고민 상담자들과 이야기를 나눈다. 16일 오후 11시 10분 방송.
사진=KBS2 '안녕하세요' 공식 홈페이지
정진영 기자 firstname.lastname@example.org
저작권자 © 한국스포츠경제 무단전재 및 재배포 금지
오는 19일(수)부터 시작될 대동제에서 본교는 주류 판매를 금지하기로 결정했다. 이번 결정에 따라 처음으로 술 없는 대동제가 꾸려질지 관심이 쏠리고 있다.
본교는 지난 5월 1일(화) 주세법 준수에 협조 해달라는 교육부의 공문에 대해 합법적으로 주점을 운영할 수 있는 여러 대책을 강구했지만 뚜렷한 방안이 나오지 않았다. 대책 논의 과정에서 △단과대 학생회가 주류를 일괄 구입 후 무료 제공 △음식과 술잔은 판매하되 주류는 무료로 제공 △주류 판매 허가를 받은 인근 매장을 교내에 들여와 주류 판매 등의 대안들이 논의됐다. 그러나 학교 측은 해당 대안들이 합법적인지 동작세무서에 질의한 결과 모두 위법이라는 답변이 왔다. 학생서비스팀 이진훈 과장은 “지난 5월에 축제를 진행한 대학들에서 술을 사다주기도 했는 데, 이 방법도 위법에 해당한다”며 “결국 교외에서 학생이 개인적으로 술을 지참하는 것을 제외하곤 현실적으로 교내에서 주류를 판매할 수 있는 방법은 없다”라고 밝혔다.
그럼에도 대동제 주점은 운영될 예정이다. 제 58대 총학생회 송진태(벤처·15) 총학생회장은 “올해 대동제에서 주세법을 준수하고 주류 취급과 판매는 일절 이뤄지지 않을 것이지만 주점은 운영이 된다”며 “주로 학생들이 교외에서 술을 구매해 주점이 운영될 전망”이라고 밝혔다.
학생들은 전반적인 축제 분위기에 대해 걱정하기도 했다. 본교 재학생 전도영(정치외교·18) 씨는 “사실 축제하면 연예인을 보는 것뿐만 아니라 주점을 즐기는 것이 핵심인데 이제 반쪽짜리 축제가 됐다”며 아쉬움을 표했다. 그러나 술 판매 금지로 인한 축제 분위기 저하에 대해서 학교 측은 어쩔 수 없다는 입장이다. 학생들의 교육을 담당하는 학교가 학생들의 위법을 방관할 수만은 없는 노릇이기 때문이다. 이 과장은 “축제의 컨텐츠에 집중을 할 것”이라며 “지난해보다 푸드트럭을 증설하는 방안을 고려 중”이라고 전했다.
또한 학교 측에서는 주세법 관련 논란과 더불어 음식 판매에 대한 단속도 진행될 가능성을 우려하고 있다. 학생들이 음식을 만들어 판매하는 것도 식품위생법에 위반되는 사항이기 때문이다. 지난해 5월, 교육부 공문이 오기 전에 인하대는 갑 작스럽게 무면허 주류 판매행위로 약 900만 원의 벌금을 부과받았다. 이처럼 주세법과 더불어 식품위생법에 대한 단속도 진행될 수 있는 것이다.
손흥민(27・토트넘) 선수가 2018 자카르타-팔렘방 아시안게임 남자축구 시상식에서 한 행동이 화제다.
1일, 인도네시아 자와바랏주 보고르 치비농 파칸사리 스타디움에서 열린 아시안게임 남자 축구 시상식에서 한국 대표팀 선수들은 금메달을 목에 걸었다.
손흥민은 대한축구협회(KFA, 이하 축협) 카메라가 다가오자 자신의 금메달을 목에서 빼 카메라에 걸어준다. 마치 영상을 보고 있는 사람이 금메달을 거는 듯한 기분을 들게 한다. 영상 막바지 김민재 선수도 같은 제스쳐를 취했다.
손흥민은 “국민의 응원이 너무나 감사했다. 국민 덕분에 금메달을 땄다. 금메달은 제가 걸고 있지만 국민의 것이라고 생각한다”라고 말했다.
다음은 해당 영상
권종술 기자
문화와 종교 분야를 담당하고 있습니다.
기자를 응원해주세요
기사 잘 보셨나요? 독자님의 작은 응원이 기자에게 큰 힘이 됩니다. 독자님의 후원금은 모두 기자에게 전달됩니다.
Soundtracks for BG:EE, SoD, BG2:EE, IWD:EE, PST:EE are now available
in the Beamdog store.
최근 위처 3 한글 패치가 화제가 되면서... 문든 발더스 게이트 EE 한글화 때가 생각나 접속해 보았습니다.
그때 참석하셨던 분들 모두 잘 지내고 계신지 궁금하네요.
BG:EE 가 출시되는 걸 기다리던게 어제 같은데 이젠 아이스윈드 데일 : EE 까지 출시되고 있으니...
그나저나, ID : EE 에서도 한글이 지원되고 있는 것 같던데 현재 빔독의 한글화 지원은 어떻게 이루어지고 있는지
혹시 아시분 계신가요?
0 ·
CPI(소비자가격지수)는 호주의 가장 중요한 경제 지표 중 하나입니다.
Tag - 인플레이션
모든 투자자들은 경제 데이터가 외환시장에 큰 영향을 준다는 것을 알고 있습니다.
영국 파운드화는 브렉시트 협상이 갈피를 못 잡고 있기 때문에 높은 변동성을 보이는 경향이 있습니다.
영국 CPI 지표는 10월 17일 MT 11시 30분에 발표됩니다.
캐나다가 10월 19일 MT 15시 30분에 CPI와 핵심소매판매 지표를 발표합니다. 두 지표 모두 매우 중요하기 때문에 캐나다 시장에 큰 영향을 줄 것입니다.
미국이 11월 14일 MT 15시 30분에 10월 월간 소비자물가지수(CPI)를 발표합니다.
신일그룹의 150조원 보물선과 관련해 경찰이 전담팀을 꾸렸다.
연합뉴스에 따르면 경찰은 러시아 함선 ‘돈스코이’호와 관련된 신일그룹 경영진의 사기 혐의를 수사하기 위해 서울지방경찰청 지능범죄수사대에 전담팀을 꾸렸다.
이주민 서울지방경찰청장은 6일 출입기자단 간담회에서 ”자금추적팀을 비롯해 총 13명으로 전담수사팀을 구성했으며, 현재 피해자들의 진술을 확보하는 데 수사력을 모으고 있다”고 말했다.
신일그룹은 113년 전 침몰된 러시아 군함 돈스코이호를 지난달 15일 찾아냈다고 지난달 17일 발표했다. 이 배에 150조원어치 금괴가 있다는 미확인 소문이 돌면서 이른바 ‘보물선 테마주’ 주가가 폭등했다.
미확인 소문의 출처는 신일그룹이었다. 김현정의 뉴스쇼에 출연한 한 투자자는 ”(보물이)100% 있다고. 확실히 100% 있다고. 100% 이상, 1000% 이상이라고 했다”고 말했다.
그러나 허프포스트코리아 취재 결과 돈스코이호는 신일그룹이 새로 찾아낸 것이 아니며, 이미 15년 전 국책연구기관인 한국해양과학기술원이 발견해 인양을 시도했던 것이었다.
돈스코이호를 먼저 발견했다고 주장하는 다른 업체가 신일그룹 경영진을 검찰에 고발하면서 수사가 시작됐다.
모모뱃먹튀, momobet검증, 먹튀엑스에서 알려드립니다.
안녕하세요, 먹튀엑스에서 먹튀사이트들을 하나하나 단속해보려 합니다.
모모뱃먹튀, momobet검증, 이번 단속망에 걸린 398번째 먹튀사이트입니다.
★해당 사이트 정보★
[ momospo.com ] 이라는 도메인을 쓰는 녀석들
해당업체는 전문 먹튀사이트 입니다.
[유저제보정보]
모모뱃먹튀, 중적을 놓네요
해당 사이트 정보입니다.
네임서버정보1 COBY.NS.CLOUDFLARE.COM
네임서버정보2 VITA.NS.CLOUDFLARE.COM
도메인등록자 RegistrationPrivate
도메인등록자 메일주소 [email protected]
도메인등록사이트 http://www.godaddy.com
도메인등록일 2018-08-26
도메인마감일 2019-08-26
같은 아이피 도메인 migueldelgado.info
해당 사이트 취약점정보입니다.
http://momospo.com
IP:126.96.36.199
Directory Listing 취약점 발견
Blind SQL Injection 취약점발견
DDos방어존/CDN 사용중
※해당 사이트 이용자들에게 전액환전이 시급하며,
장기간 먹튀사이트 모두를 먹튀엑스가 검거하는 날까지 집중단속 할 것을 약속드립니다.
※해당 사이트 관계자분은 허위먹튀 및 먹튀해결 시
먹튀엑스 텔레그램 : MTXX24 로 문의주시기 바랍니다.
먹튀엑스는 배터들의 안전한 배팅을 위해 만들어진 사이트 입니다.
먹튀엑스에서는 “먹튀제보” 시 신고 포상금 1~10 만원이 지급됩니다.
먹튀신고는 고객센터 먹튀제보 양식에따라
(입/출금 내역, 사이트와의 대화내용, 환전취소내역, 배팅내역, ID/PW 등)
상세한 증거자료를 첨부하여 제보해주시기 바랍니다.
신빙성있는 자료를 토대로 검증하고, 배터들이 안전한 배팅을 할수있도록 노력하겠습니다.
|승소사례|
|반복된 외도와 위약벌 조항의 효력|
|작성자 : 법무법인 주한|


1. 의뢰사건에 대한 단상
상간자위자료청구소송을 하는 주된 목적 중에는 부정행위의 단절이 있습니다. 가정을 지키고자 하는 분들께서는 우선 부정행위 관계단절이 선결적으로 이루어져야, 그 이후에 가정의 관계회복도 가능하기 때문입니다.
이 사안은 의뢰인분께서 남편의 관계단절을 확신할 수 없어서 상간자소송 중 위약벌 조항(부정행위 계속 시, 위자금 일정액을 지급한다는 조항)을 가미하여 합의한 사안입니다. 그리고 조정 이후에도 부정행위가 계속된 상황을 포착하였고, 이에 위약벌 조항을 토대로 2차로 다시 상간자소송을 시작하였습니다.
법원은 위 위약벌 조항을 토대로 위자료 금원을 산정하여 다시 1,500만원의 승소판결을 내린 사안입니다. 앞으로 부정행위가 계속된다면 이러한 위약벌 조항은 매순간 부정행위를 억제하는 역할을 할 것으로 기대됩니다.
2. 의뢰사건 경위에 관하여
이 사건의 당사자인 원고(아내)와 남편은 2000. 6. 경 결혼하여 약 16년 동안 혼인관계를 유지해온 법률상의 부부였으며 슬하에 9세의 아들 한명을 두고 있었습니다.
남편과 피고(상간녀)는 2013.경부터 부정행위를 저질러 왔고, 원고(아내)는 2015. 10.경 남편과 피고(상간녀)가 함께 홍콩으로 여행을 다녀온 사실과 2015. 12.경 모텔에 출입한 사실을 알게 되었습니다. 그리하여 원고(아내)는 2016. 1.경 피고(상간녀)에 대하여 위자료 청구의 소를 제기하였습니다.
원고(아내)는 9살 아들을 아끼는 마음이 있었기 때문에 위 소송을 통해 남편과 이혼하기 보다는 남편과 피고(상간녀)의 관계를 단절시키고자 하였습니다. 결국 위 소송은 2016. 3.경 피고(상간녀)가 원고(아내)에게 1,500만원의 위자료를 분할 지급하고, 피고(상간녀)는 향후 남편과 일체의 부정행위를 하지 않기로 합의하고, 이 사항을 위반할 경우 피고(상간녀)가 원고(아내)에게 위자료로 1,500만원을 지급한다는 위약벌 조항이 포함된 내용의 조정으로 종결되었습니다.
그러나 피고(상간녀)는 조정이 성립된 당일에도 남편을 만나고, 그 후 2016. 6.경에도 남편과 모텔에 출입하는 등 불륜관계를 이어 나갔습니다. 더욱이 남편은 조정이 성립된 지 1달여 만인 2016. 4.경 원고(아내)를 상대로 이혼소송을 제기하였고, 원고(아내)에 대한 생활비 지원마저 끊어버렸습니다. 심지어 피고(상간녀)가 지급하여야 할 원고(아내)에 대한 위자료도 남편이 대신 지급한 정황을 포착하였습니다.
원고(아내)는 이러한 사실로 마음에 큰 상처를 입었고, 2017. 1.경 피고(상간녀)에게 ① 주위적으로 피고(상간녀)와 남편간의 부정행위를 원인으로 한 정신적 손해를 배상할 것을 청구하였고, ② 예비적으로 위약벌 조항 위반에 따른 손해배상금을 지급할 것을 청구하였습니다.
이에 대하여 피고(상간녀)는 2016. 6. 남편과 함께 모텔에 간 사실은 인정하나 남편이 남편 회사의 유니폼 제작을 피고(상간녀)에게 의뢰해왔고, 샘플을 시착해 보기 위한 마땅한 장소가 필요하여 남편의 주장에 따라 모텔에 간 것이라며 부정행위 사실을 부인하였습니다. 그리고 피고(상간녀)는 설사 부정행위가 있었다고 하더라도 모텔에 간 것은 2016. 6.이므로 남편이 2016. 4. 이혼소송을 제기한 이후에 벌어진 일로서 혼인관계가 파탄된 이후의 일이기에 부정행위를 인정할 수 없다고 항변하였습니다.
법원은 심리결과 남편이 제기한 이혼소송에 대하여 원고(아내)가 혼인관계를 유지하고 싶다고 답변서를 제출한 점, 2016. 6. 피고(상간녀)와 남편이 모텔 주차장에서 찍힌 사진에서 둘이 키스를 한 것으로 보이는 점 등에 기초하여 2016. 6. 당시 원고(아내)와 남편간의 혼인관계가 파탄에 이르렀다고 볼 수 없으며, 피고(상간녀)는 남편과 부정행위를 한 것으로 인정하였습니다.
3. 소송의 결과(2017드단102235)
이 소송에서 저희 의뢰인인 원고(아내)는 피고(상간녀)에게 위자료로 금 3,000만 원을 청구하였습니다.
법원은 남편과 피고(상간녀)간의 부정행위를 인정하여 2017. 7.경 피고(상간녀)(상간녀)가 원고(아내)에게 금 1,000만 원을 지급하라는 내용의 화해권고결정을 내렸습니다.
원고(아내)의 기대치에 부합하는 화해권고결정이었지만 저희 원고(아내)측은 재판부의 심리 진행과정을 토대로 위약벌 조항에 기재된 1,500만원은 지급받을 수 있을 거라고 판단하였습니다. 그리하여 저희 법무법인 주한은 의뢰인을 설득하여 위 화해권고결정에 이의하고 재판을 진행하였습니다.
결국 재판부는 2017. 8. 29. 피고(상간녀)는 원고(아내)에게 위자료로 위약벌 조항의 금원인 금 1,500만 원을 지급할 것을 명하였고, 이 재판에 대하여 양측이 항소하지 않아 그대로 확정되었습니다.
check 3d gpu
바로가기
왼쪽 메뉴로 이동
본문으로 이동
소비자가 만드는 신문
탐사플러스
소비재
금융서비스
지식창고
파이낸셜인포
오피니언
Silver
Youth
PC화면으로
메뉴
로고
검색
검색
홈
뉴스
노컷영상
[노컷영상] 백화점서 산 육포에 하얀 곰팡이 가득
2018년 09월 14일(금)
조윤주 기자 email@example.com
작게
크게
백화점 식품코너에서 산 가공된 육포에 곰팡이 하얗게 피어 있어 소비자를 경악케했다. 유명한 사람의 이름을 걸고 판매하는 제품이라 믿고 샀다는 소비자. 포장을 뜯어보니 내용물이 온통 곰팡이로 뒤엎여 있어 먹을 수 있는 게 하나도 없었다고. 소비자는 "1만2000원을 환불 받으려고 2만 원 택시비를 들여서 가야 할 지경"이라며 분통을 터트렸다.
[소비자가만드는신문=조윤주 기자]
<저작권자 ⓒ 소비자가만드는신문 (http://www.consumernews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지>
페이스북
트위터
구글
카카오톡
카카오스토리
url 복사
전체선택후 복사하여 주세요.
닫기
닉네임
비밀번호
이메일
기사에 댓글
등록
취소
PC화면
COPYRIGHT © 소비자가 만드는 신문 ALL RIGHTS RESERVED.
내 과학상자에 담으시겠습니까?
박길* | 조회 : 1737 | 추천 : 15 | 2004-07-02
큰언니네 집의 베란다랍니다..유난히 난을 좋아하시는 형부가 직접 부품을 가지고 만드신 컨트롤 박스랍니다..시중에 나와있는 제품이 아니랍니다..컴퓨터에서도 부품을 가져오기도 하고(저기 보이는 팬) 여기저기서 구해온 부품들로 만든 컨트롤 박스인데 신기한것이 완전히 인공지능이랍니다..베란다 온도가 올라가면 저절로 팬을 작동시켜 온도를 맞추어 주고,,습기가 부족하면 물도 뿌려준답니다..습기를 조절할수 있겠끔,,..정말 저 박스에서 그런 자동컨트롤이 된다는 게 정말 신기해서 언니네 집에 갈때마다 한참씩 베란다로 나와서 구경을 한답니다..
저기 물조리개 밑에 있는 것이 어린나을 키우는 인큐베이터랍니다..물론 저것도 직접 형부가 만드신거구요,,,온도랑 습도가 자동으로 조절된다고 하더라구요,,,정말 늘 과학을 몸소 실천하는 울 형부,,,숨어있는 과학자가 아닐까 싶네요,,,
‘전쟁으로 보는 국제정치’ 시리즈는 전쟁이 한 나라의 정치 행위이며 최후의 외교 정책이라는 시각에서 출발해 전쟁 그 자체보다는 전쟁의 막후에 있었던 수많은 이해관계와 정치적 결정을 중심으로 다뤘다.《파국으로 향하는 일본》은 《러시아 vs 일본 한반도에서 만나다》《조약, 테이블 위의 전쟁》《괴물로 변해가는 일본》《미국 vs 일본 태평양에서 맞붙다》에 이은 ‘전쟁으로 보는 국제정치’ 시리즈의 마지막 편으로 태평양전쟁을 일으키며 폭주하던 전쟁 국가 일본의 몰락을 그렸다. 일본의 몰락 과정을 살펴보면 전쟁을 시작하기보다 끝내기가 얼마나 어려운지 알 수 있다. 전쟁이 끝나는 상황에서 일본 지도층이 보여준 아집과 욕심 등 여러 행태는 국가 운명을 책임지는 정치가들의 판단이 얼마나 많은 국민을 죽음으로 몰아넣는지 보여주는 무능의 극치였다.
“죽음으로 내몰린 일본 국민”
미국은 1942년부터 일본 주요 도시를 폭격하기 시작했다. 특히 1943년 B-29의 등장은 일본에 악몽이었다. 많은 도시가 폭격으로 파괴되고 불에 탔다. 일본은 미국의 폭격을 막을 수 있는 조기경보체계를 갖추지 못했으며 대공포 역시 부족했다. 전쟁을 항상 외국에 나가서 치르던 일본으로서는 본토에서 치르는 전쟁은 처음이었다. 이러다 보니 일본은 본토 방어와 대공 무기에 대한 개념이나 필요성을 느끼지 못하고 있었다. 거기에 미국은 일본을 굶겨 죽이겠다는 ‘기아작전’을 펼쳐 일본의 주요 항만 도시 앞에 기뢰를 깔아 해상 수송마저 차단했다. 일본 국민의 현실은 참혹했다. 폭격으로 죽지 않더라도 죽음이 코앞으로 다가왔다. 집을 잃은 사람들은 결핵과 폐렴에 시달려야 했고 영양실조로 생명 유지도 어려웠다. 이런 상황에서도 일본 지도부는 본토결전을 위해 국민 총동원을 준비하며 수류탄, 죽창, 활과 화살 등으로 무장시킬 계획을 세웠다.
“전쟁은 정치와 외교의 연장선”
전쟁을 시작하는 건 상당히 어려운 일이다. 역사를 살펴보면 우발적인 충돌이나 정치적으로 무의미한 전쟁을 확인할 수 있지만 대부분의 전쟁은 정치적인 이유로 시작된다. 전쟁이 괜히 정치의 연장선이 아니다. 그렇다면 종전은 어떨까? 모든 전쟁의 끝 역시 다분히 정치적이다.
전쟁의 시작점에 군인이 있다면 전쟁의 끝에는 언제나 정치인이 존재한다. 그렇기에 종전은 개전보다 훨씬 더 어렵고 복잡하다. 전쟁 기간 동안의 ‘감정’에 수많은 경제적 요인, 전후의 처리 문제까지 고려해야 하기 때문이다. -본문 중에서-
2차 세계 대전은 크게 유럽과 태평양 전선으로 쪼개져 있었는데, 소련은 독일과 싸우고 있었고 미국은 독일, 일본과 싸우고 있었다. 독일이 무너지자 전선은 태평양만 남게 되었다. 소련은 일본 영토에 욕심을 내며 일본을 상대로 전쟁에 참여할 시기를 저울질하고 있었고 미국은 이런 소련의 팽창에 긴장하고 있었다. 이런 상황에서 연합국은 미국과 소련을 중심으로 전후 세계 질서를 정리하는 회의를 열었다. 1943년 1월 카사블랑카 회의는 원래 프랑스 두 리더의 화해를 위한 회의였지만 여기서 연합국 지도자들은 독일, 이탈리아, 일본의 ‘무조건 항복’이 있을 때까지 전쟁을 수행한다는 결정을 내렸다. 1945년 2월 미국, 영국, 소련의 지도자들과 외교, 군사 참모들이 참여한 얄타 회담이 열렸다. 이 회담에서 국제연합 창설, 독일의 분할, 전후 폴란드의 처리, 소련의 일본과의 전쟁 참여가 논의되었다. 1945년 7월에 연합국 지도자들은 독일과 폴란드 문제를 해결하기 위해 포츠담에 모여 회의했다. 회의 중간에 ‘포츠담 선언’을 하는데 이 선언의 공식적인 명칭은 ‘일본의 항복 조건을 규정하는 선언’이다. 이 선언은 일본에 대한 최후통첩이라고 말할 수 있을 만큼 냉철하고 단호했다. 이렇게 미국과 소련을 중심으로 전쟁 후 세계 질서를 결정하던 그때 일본은 소련이 자신들과 전쟁을 벌이지 않고 유리한 중개자가 되어줄 것으로 생각하며 본토결전을 준비했다. 이는 일본이 얼마나 국제정치에 어둡고 국제사회에서 고립되어 있었는지 보여주는 단면이다.
“보고 싶은 것만 보고 믿고 싶은 것만 믿은 일본”
일본은 포츠담 선언에서 밝힌 연합국의 단호한 모습을 묵살했다. 포츠담 선언은 일본에 항복 조건을 세세하게 알려줬다. 하지만 일본 전쟁지도부는 파멸을 막을 수 있는 마지막 기회를 걷어찼다. 1944년 7월 9일 사이판이 함락되면서 일본의 전쟁 패배는 자명해졌다. 미국은 사이판을 발판으로 B-29로 일본 본토를 직접 타격하고 잠수함을 이용해 일본 앞바다를 마음대로 유린했다. 하지만 덴노를 비롯한 황족과 일본 전쟁지도부는 천황제를 유지하는 종전 방안만 모색했다. 그들의 관심은 강화나 종전이라는 이름으로 포장한 천황제 유지였다.
1945년 4월에서 8월까지 소련은 언제 일본과의 전쟁에 끼어들지를 고민했고 미국은 소련이 참전하기 전에 전쟁을 끝내려고 노력했다. 이 시간 동안 일본은 소련을 통한 강화를 모색하며 시간을 낭비하며 원자폭탄을 맞지 않을 수 있었던 많은 기회를 놓쳤다. 만약 일본이 연합국의 포츠담 선언을 받아들였다면 원자폭탄을 피할 수 있었고 소련의 참전도 없었을 것이다. 아울러 한반도의 분단도 없었을지 모른다. 일본은 원자폭탄이 떨어지기 직전까지 자신들이 보고 싶은 것만 보고 믿고 싶은 것만 믿다가 골든타임을 놓쳐버렸다.
1945년 8월 6일 8시 15분 히로시마에 첫 번째 원자폭탄이 떨어졌다. 엄청난 파괴력을 지닌 원자폭탄이 떨어졌는데도 일본 지도부는 언론을 통제하며 소련에 종전 중재를 타진하는 어리석은 행동을 계속했다. 소련은 일본의 바람과 달리 8월 8일 일본에 선전포고를 하며 참전을 선언했다. 소련의 선전포고문이 일본에 전달된 몇 시간 뒤 두 번째 원자폭탄이 나가사키에 떨어졌다. 만약 히로시마의 원자폭탄 투하 후 바로 항복을 선언했다면 소련의 참전도 나가사키의 두 번째 원자폭탄도 막을 수 있었을지 모른다. 많은 나라에 고통을 준 전쟁이 끝났지만 전쟁을 일으킨 일본은 전쟁에 대한 어떤 반성도 없었다.
어리석은 정치 지도자는 국민의 안위보다 자신의 이익과 권력에 집착한다. 최근 우리는 이명박, 박근혜 정부 9년을 통해 어리석은 정치 지도자의 모습을 체감했다. 한반도를 둘러싼 국제정치 환경의 변화를 읽지 못하고 균형을 잃은 외교로 국가를 위기에 처하게 했다. 다행스러운 점은 전쟁의 끝자락에 선 일본의 덴노와 전쟁지도부처럼 무모한 선택을 저지를 시간을 우리 국민이 막았다는 사실이다. 아직도 사드와 북한의 핵실험으로 긴장이 높아지는 한반도 상황을 우리 정치 지도자들은 유연하게 대처해야 한다. 지도자들의 잘못된 선택의 결과는 고스란히 국민의 몫이다. 《파국으로 향하는 일본》은 지정학적으로 첨예한 대립지역인 한반도에 사는 국민으로서 국제정치의 중요성을 새삼 느끼게 한다.
▌책 속으로
사이판 함락 전후로 일본 정계, 특히나 덴노를 둘러싼 비둘기파들의 움직임이 바빠졌다. 이때 주목해야 할 사람이 덴노에게 상주문을 올렸던 고노에 후미마로와 처음이자 마지막으로 황족 내각 총리를 지낸 히가시쿠니노미야 나루히코東久邇宮稔彦다. 이들은 일본 국민의 안위를 생각하는 것 같아 보이면서도 내심 생각하고 있던 건 ‘천황제 유지’였다. -80p-
미국은 충분히 일본을 받아들일 준비가 되어 있었다. 그런데 어째서 일본은 미국 대신 소련을 택했을까? 여기에는 양보할 수 없는 하나의 고집과 하나의 착각, 하나의 망상이 작용했다. 고집은 간단하다. ‘천황제의 유지’로 소위 말하는 국체호지였다. 천황제를 지키기 위해서는 지금 총칼을 마주하고 있는 미국보다는 소련이 유리하다는 판단이었다. 물론 심각한 착각이었다. 일본의 지도자들은 소련에 대해 막연한 ‘동질감’을 느끼고 있었다. 국제사회의 작동 원리가 ‘이익’이란 걸 잊어버린 유치한 접근이었다. -108p-
미국은 일본에게 상식을 기대했다. 상식이 있는 나라라면 포츠담 선언을 받아들일 것이라고 믿었다. 실제로 상식이 있던 일본 외교성은 반응을 보였다. 외교성의 판단대로 일본이 움직였다면 원자폭탄을 맞는 일은 없었다. 그러나 일본은 상식적인 나라가 아니었다. - 179p-
▌차례
머리말 ― 한반도에서 국제정치 감각은 필수이다
01 ― 불의 도시Ⅰ, 지옥의 시작
불타는 도시
일본의 자신감
커티스 르메이와 B-29가 만났을 때
02 ― 불의 도시Ⅱ, 파국으로 향하는 일본
폭격을 막을 수 없었던 일본
금붕어에 집착한 일본인
03 ― 본토결전
본토결전
죽음으로 내몰린 일본 국민
04 ― 종전을 향한 각자의 희망
전쟁을 끝낸다는 것
05 ― 덴노를 보호하라
태평양의 이리 떼들
사이판 함락 막전막후
06 ― 침몰 작전, 일본이 선택한 공허한 명예
고노에의 ‘최후의 카드’
07 ― 원자폭탄 그리고 소련
맨해튼 프로젝트
08 ― 트루먼의 고민과 스탈린의 욕심
절차적 정당성
트루먼의 의심 vs 스탈린의 욕심
09 ― 미국과 소련의 수싸움
소련과 일본 사이
10 ― 일본의 소련 짝사랑
소련에 목매는 일본
미국과 일본
11 ― 포츠담 선언
일본에 대한 최후 통첩
12 ― 일본의 실수
망상, 그리고 결정적 실수
13 ― ‘묵살’의 대가
원자폭탄이 떨어지다
14 ― 덴노의 결단
15 ― 종전으로 가는 길
아직 끝나지 않은 전쟁
16 ― 옥음방송
방송 녹음 막전막후
17 ― 전후
전후
그리고 한국
참고 자료
▌저자
이성주
2006년 서점가를 뜨겁게 달군 《엽기 조선왕조실록》은 역사 대중서 읽기의 새 모델을 제시했다.
권위적인 역사 해석을 거부하는 저자는 거침없는 입담과 재기발랄한 상상력으로 “역사는 고루하지도, 현실과 괴리되어 있지도 않으며, 언제나 현실과 함께 있다”는 자신의 신조를 실천하면서 포스코의 ‘포레카 창의 놀이방’, 삼성경제연구소 ‘SERICEO’에서 재미와 유익, 영감을 주는 역사 강사로 활동 중이다.
저자의 다른 작품으로는 《왕들의 부부싸움》《학교에서 가르쳐주지 않는 조선왕조실록》《학교에서 가르쳐주지 않는 조선사 진풍경》《학교에서 가르쳐주지 않는 세계사 진풍경》《발칙한 조선인물실록》《역사의 치명적 배후, 성》《어메이징 조선 랭킹 실록》《글이 돈이 되는 기적》《러시아 VS 일본 한반도에서 만나다》《조약, 테이블 위의 전쟁》《괴물로 변해가는 일본》《플라톤, 이게 나라다!》 등이 있다.
그는 시나리오 작가이자 전시 기획자이며 독창적 글쓰기로 문화 전반을 종횡무진 넘나드는 문화 콘텐츠 창작자로도 유명하다. 《딴지일보》에서 전문가적 지식으로 무장한 군사 분야 논객으로 활동 중이며, 다양한 매체와 강연을 통해 지적 쾌락을 만족시키는 역사 칼럼니스트로 왕성한 활동을 벌이고 있다.
|번호||제목||별점||글쓴이||날짜|


등록된 후기가 없습니다.
판매자명:김어준
연락처:02-313-7709
보내실 곳:서울시 서대문구 충정로 2층 딴지일보
판매자 택배사:한진택배
반품/교환시 배송비: 편도 3,000원
반품/교환 가능기간:
상품 수령일로부터 7일 이내 신청 가능합니다. ( 배송비는 구매자 부담)
단, 표시내용이 다르거나 상품 하자 등으로 인한 경우 상품 수령 후 3개월 이내 신청 가능합니다. ( 배송비는 판매자 부담)
반품/교환 불가사유:
인사 부탁드립니다.
안녕하세요. 반갑습니다. 머틀리타투의 니키입니다. 잘 부탁드립니다.^^~
니키라는 예명은 어떻게 짓게 되었는가?
너무나도 유치하죠. 하하하~ 샵 이름에서 알 수 있듯이 전 80~90년도 헤비메탈 그룹인 머틀리쿠루에 미쳐있는 사람 중에 한 사람이어서 그렇게 지었지요. 요즘 젊으신 분들은 잘 모르시겠지만, 그 당시 미쿡에선 유명한? 그룹이 있었어요. ^^~ 진짜입니다.
본인이 생각하는 타투란 무엇인가?
인간이 가질 수 있는 최고의 악세사리! 누구나 다하고는 싶어 하지만, 진정한 용기를 가진 자만이 가질 수 있는 것!
타투를 처음 접하게 된 계기가 있다면?
중학교 2학년 때부터 락 음악을 듣기 시작하면서 자연스럽게 나에게 다가왔어요. 그때 외국 메탈 그룹들의 뮤비를 보면서 접한 것 같다. 물론 그 전부터 동네 아저씨들의 바늘 문신을 보긴 했지만.... 이런건 아니죠? 하하하~~
타투 생활 하면서 누구의 영향을 가장 많이 받았는가?
수많은 외국 아티스트들의 영향을 받았죠. 누구라고 굳이 말하기가 힘든 것 같다. 전 주로 유럽 쪽 아티스트들의 스타일을 좋아해요.
알려지지 않은 타투이스트들 중에 추천하고 싶은 타투이스트는?
대부분 다들 잘 아시잖아요. 인터넷이라는 아주 좋은 친구가 있어서... 저는 러시아의 Georg! 미국에 Benjamin 이 사람들 작업을 개인적으로 좋아 해요.
수강 시절이 있었는지?
전 독학이구요. 저도 누구한테 배우고 싶어요. 흑흑흑~~ 낮이나 밤이나 그림 그리고, 방에 앉아서 제 허벅지 찔러가면서.... 저도 커버업 하고 싶어요. 하하하~~
현재 국내 수강생들에게 한마디.
자기 몸을 아끼지 말고, 자기 몸에 많이 해 보길 바랍니다. 자기 주위에 몸을 바치는 사람이 있다면 더욱 더 좋겠죠. 하지만 그 전에 자기 몸에 먼저 연습. 문신쟁이가 자기 몸에 멋있는 문신만 있다면 좀 이상 하지 않나요. 그리다만 그림도 좀 있고... 시꺼먼 김 한 장도 있고... 하하하 제일로 중요한건 시간 있을 때 가방 하나들고 무조건 외국으로 나가서 눈높이를 높이고 오시길 바랍니다.
본인이 추구하는 장르는?
인물화?? 블랙앤그레이 위주의 인물타투... 약간은 하드코어 적이고, 어글리한~ 쪽의 타투!!!
국내에는 그렇게 유명하지 않은 포트레이트를 고집하는 이유는
음~ 제가 자신 있게 그릴 수 있는 그림이 인물이기 때문인 것 같아요. 어렸을 때 초상화실에서 살았었죠. 어렬 적 꿈이 만화가, 화가 이런 것은 절대절대 아니었구요. 하하하~~ 단지 내가 좋아하는 사람들의 얼굴을 간직하고 그리고 싶어서 그리기 시작 한 거구요.
자신의 실력은 어느 정도라 생각하는가?
아직도 한참 멀었다고 생각해요. 그래도 너무 못하진 않죠? 하하하~~ 전 타투매거진을 몇 달 전 에 처음 접했어요. 우리나라에도 이렇게 잘하시는 분들이 많다는 사실에 너무나 기분 좋고 반가 웠 어요. 정말입니다.
당신이 한 작품 중에 기억에 남는 작품이 있는가?
물론, 가장 최근에 한 작업이 기억에 남죠! 하하~ 너무나 많아서요. 고르기가... 좀 어렵네요.
국내 타투 문화에 대해 어떻게 생각을 하는가?
보여주기 위함이 아닌, 진정 자기가 좋아서 하는 문화가 되었으면 합니다.
합법화에 대해 어떻게 생각을 하는가?
그다지 신경 쓰지는 않지만, 전 개인적으로 반대쪽입니다. 이유는 너무나 상업 쪽으로 바뀔 것 같아서요. 지금도 먹고살기 힘든데, 그때면 대형마트가 생길 것이고 그러면, 동네슈퍼는 문 닺아야죠! 이런, 젠장알~ 저도 1층에다 샵 차리고 쇼 윈도우 안에서 보란 듯이 타투하고 싶습니다. 오늘날 모든 문신 쟁이들의 꿈 아닐까요.
우리나라 타투 문화가 어떻게 발전이 되었으면 하는가?
타투를 동네 슈퍼에서 빵 사듯이 이곳저곳 가격 알아보는 건 너무 아니라고 생각합니다. 물론 가격도 중요하지요. 하지만 평생 가는 건데... 하루정도는 충분히 투자 할 만하다고 생각합니다. 타투매거진 좋잖아요. 이런 곳에서 자기가 원하는 스타일의 문신쟁이한테 가서 받으면 좋잖아요.
최근 근황에 대해 말해달라.
요즘은 부업으로 벽화를 그리고 있습니다. 사다리 타고... 흐흐흐~ 제가 어릴 적에 형님 따라 영화 간판 그리는 곳에 가서 시다바리 생활하던 시절이 생각이 나더군요. “야~ 가서 페인트 좀 저어라~~” 하시던 저의 형님. 하하하~ 우리 어리적은 영화 간판이 다 수작업 이었잖아요.
타투이스트로서의 삶은 어떠한가? 좋은 점과 나쁜 점?
좋은 점은 내가 하고 싶은 일을 한다는 거.. 나쁜 점은 배고프다는 거... 하하하하하~~
타투를 하면서 당신만에 철학이 있다면?
철학은 너무나 거창하고 그냥 전 저에게 타투 받으시는 모든 분들은 저와 인연이 있다고 생각해요. 그래서 한분 한분의 작업이 저의 최고 프로필이라고 생각하고 돌아봐서 저한데 후회 없는 작업 을 하는 겁니다. 정말 타투를 하고 싶은데 머니가 없어서 간혹 비용차이가나도 정말정말 원하신다 면 전 작업을 해요. 저의 스타일이 맘에 들어서 오신분이라면 무조건 Go입니다. 저도 돈 주고 타투를 받으니까요. 그 맘을 충분히 알죠.
타투이스트로서 힘든 적이 있다면?
배고프다는 거... 하하하하하~~ 우리나라 사람들은 개성이 좀 부족하다고 생각해요. 요즘은 많이 나아지고 있지만.... 개성 있으신 분들이 많아졌지만 간혹, 유명연예인 사진 가지고 와서 이렇게 해 달라는 건 정말이지 아니라고 생각해요. 문신쟁이들마다 각자의 개성이 있고 잘하는 분야가 있는데... 이래서 우리나라 문신쟁이들이 자기 스타일을 잡아가는데 시간이 걸리는 이유 중 하나가 아닐까 싶어요. 풀부스나 밥테일러에게 가서 제페니스 스타일로 병풍치고 용으로 반팔 가득 채워 달라고 하는 격이죠! 제가 비교를 너무 대단한 사람들과 비교를 했나요? 우리나라 문신쟁이들도 몇 년 후엔 세계적으로 유명해질 겁니다. 우리나라 타투하시는 모든 분들 파이팅! 하하하~~
다른 타투이스트들과 왕래를 하지 않았었는데 이유는?
그냥 저의 성격이겠죠. 하하하~ 앞으론 많은 타투이스트들과 만나고 싶어요.
Robert Hernandez에게서 직접 선물 받은 그림도 있는데 어떤 관계인가?
로버트 형님은 저의 스타죠! 전 로버트 형님이 우리나라에서 이렇게 유명한 줄은 몰랐어요. 솔직히 유럽엔 우리나라에 알려지지 않았지만 엄청난 실력가들이 아주아주 많이 있죠. 로버트 형님이랑은 쬐끔~ 아는 사이... 흑흑흑~~ 뭐... 레코드 가게 같이 가고, 밥 먹고, 술 한잔 마시는 사이... 그림 받은 건 조금 된 일이구요. 내가 포스터 한 장 달라고 하니까... 다음날 “달리“그림을 주셨죠. 정말 감동이었죠. 한국에 초대해서 오시면 제가 독점 인터뷰를 드릴께요. 흑흑흑~ 지금도 멜은 주고받고 있고요. 워낙 바쁘신 분이라서.... 이 이야기는 여기까지!
유럽 쪽 샵에서 타투를 했었다는데...
유럽 투어 중 힘들고 배고파서 돈 벌려고 했었죠. 하하하~~그러다가 다음번엔 제 프로필을 가지고가서 오케이 싸인이 나 매년 가서 숙박비 정도 벌고 있어요. 이 직업도 어떻게 보면 전문직이라서 긴 대화는 필요 없어요. 우리나라 사람들과 차이점은 외국 분들은 털이 많고, 점이 많아요... 팔에... 하하하
외국을 많이 다니시는데 외국 타투 아티스트와 우리나라 타투 아티스트들이 생각하는 타투 문화. 다른 점이 있다면?
뭐~ 그냥 비슷한 것 같아요. 문화는 잘 모르겠고... 우리나라 분들은 어떤지 몰라서...., 외국 사람들 은 정말 열심히 하는 것 같아요. 노력한다고 할까.. 그림 연습도 아주 많이 하고요. 시간나면 그림 그리고들 해요. 저까지 가면 괜히 연필 잡고 앉아있는 분위기... 제가 동양인이라고 저한테 용 그려달라는 부탁을 간혹 받아요. 하하하~ 그 샵에선 제가 용 제일 잘 그려요. 하하하~
앞으로의 계획이 있다면?
지금 자리 잡아가고 있는 내 스타일을 확실히 잡아서 나의 스타일로 자리 잡는 겁니다. 유명 외국 아 티스트 작품을 똑같이 하는 건 손님한테 미안하잖아요. 물론 저도 옛날엔 카피를 한적 있죠. 안 해본 타투이스트는 거의 없을 꺼라 생각 듭니다.(아닌가?) 하하~ 암튼, 저도 제 스타일이 있으니 갈고 닦아서 멋진 니키 스타일을 계속 많이많이 하고 싶어요.
타투매거진에 대해 어떻게 생각을 하는가?
Good! 아주 좋다. 잡지책으로도 나왔으면 좋겠다.
마지막으로 이 글을 보시는 회원 분들께 한마디.
니키만의 스타일로 열심히 하고 있습니다. 타투매거진을 보시고 제 작업 스타일이 맘에 드신다면 저와 함께 좋은 인연을 만들지 앉으시렵니까? 하하하~
타투매거진에 오신 모든 분들 언제나~ Good Luck^^~ " Rock & Roll"
- Nikki -
니키 홈페이지 : http://www.motleytattoo.com/
블로그 : http://blog.naver.com/mc218.do
작품보기 : http://www.mitzine.com/bbs/zboard.php?category=28&id=75&page=1&page_num=16&sn=off&ss=on&sc=on&keyword=&select_arrange=headnum&desc=asc
공정위, 2015년 무혐의 결정…이번엔 공정위 제재하나
(서울=연합인포맥스) 김용갑 기자 = 편의점 CU 가맹점주들이 CU를 운영하는 BGF리테일을 가맹사업법 위반 혐의로 공정거래위원회에 신고한다. CU 가맹점주들은 BGF리테일이 과장·허위 매출액을 제공하며 점포 개설을 권유해 피해를 봤다고 주장하고 있다.
BGF리테일이 가맹사업법 위반 혐의로 신고를 당한 것은 이번이 처음이 아니다. 앞서 참여연대는 CU 본사가 가맹점주들에게 과장·허위 매출액을 제공했다며 지난 2012년 공정위에 신고했다. 2015년 공정위는 무혐의 결정을 내렸다.
하지만 이번에는 CU 본사가 가맹사업법 위반으로 제재를 받을 수도 있다는 분석이 나온다. 김상조 공정거래위원장이 올 하반기 가맹점주 부담을 늘리는 가맹본부의 불공정행위를 조사할 것이라고 밝혔기 때문이다.
◇ CU 가맹점주들 "본사가 과장·허위 매출액 제공해 피해"
14일 관련업계에 따르면 CU점포개설피해자모임과 전국가맹점주협의회는 조만간 BGF리테일을 가맹사업법 위반 혐의로 공정위에 신고할 예정이다.
이들은 참여연대와 함께 지난 12일 서울 강남구 BGF리테일 본사 앞에서 기자회견을 열고 "CU 본사는 점주들에게 CU 점포를 개점하면 하루 매출액 150만~180만원을 올릴 수 있다고 설명했다"며 "하지만 실제 매출액은 66~120만원 정도에 불과하다"고 주장했다.
이어 "피해 점주들은 본사가 제시한 예상 매출액을 믿고 출점했으나, 현재 임대료·인건비 등을 빼고 나면 사실상 적자인 상태"라고 지적했다.
이들은 전 계약 기간에 최저임금 수준으로 실질적인 최저수익을 보장하라고 CU 본사에 요구하고 있다.
가맹본부가 가맹희망자에게 과장·허위 매출액을 제공하는 행위는 가맹사업법을 위반한 것이다.
가맹사업법 제9조에 따르면 가맹본부는 가맹희망자나 가맹점사업자에게 사실과 다르게 정보를 제공하거나 사실을 부풀려 정보를 제공하는 행위를 하면 안 된다.
가맹사업법 시행령 제8조에서는 가맹사업법 제9조 제1항 제1호에 따른 허위·과장의 정보제공 행위유형을 규정했다.
그 중 하나는 객관적인 근거 없이 가맹희망자의 예상수익상황을 과장해 제공하거나 사실과 다르게 가맹본부가 최저수익 등을 보장하는 것처럼 정보를 제공하는 행위다.
◇ BGF리테일, 이번에는 가맹사업법 위반 혐의로 제재 받나
CU 본사가 가맹희망자에게 과장·허위 매출액을 제공해 신고를 당한 것은 이번이 처음이 아니다.
앞서 참여연대는 2012년 CU 본사가 가맹점주들에게 '월수익 500만원' 등의 허위·과장정보를 제공했다며 공정위에 신고했다.
이후 편의점 점주 4명이 잇따라 자살하며 '편의점 갑질' 논란이 불거졌다. 이에 대해 공정위는 2015년 "관련 증거자료가 없고 구체적 사실 확인이 곤란해 심의절차를 종료했다"고 발표했다.
하지만 이번에는 CU 본사가 가맹사업법 위반으로 제재를 받을 수도 있다는 관측이 나온다.
김상조 공정거래위원장이 지난 7월 정부세종청사에서 열린 기자간담회에서 가맹본부의 불공정행위를 조사할 것이라고 밝혔기 때문이다.
당시 김 위원장은 "이미 외식업·편의점 분야의 6개 가맹본부를 대상으로 조사에 착수했다"고 말했다.
그는 ▲예상 매출액에 관한 정보 등을 과장해 제공한 행위 ▲가맹사업의 통일성 유지와 무관한 품목을 점주에게 구입하도록 강제한 행위 ▲광고·판촉비용 전가행위 등을 중점적으로 확인할 것이라고 설명했다.
김상조 위원장은 또 "200개 대형 가맹본부와 이들과 거래하는 1만2천개 가맹점을 대상으로 서면조사를 실시해 가맹시장의 법위반 실태를 면밀히 파악할 것"이라고 말했다.
이에 대해 BGF리테일 관계자는 "신규 매장 개설 시 가맹점의 수익을 최우선으로 고려하고 있다"며 "가맹사업법도 철저히 준수하고 있다"고 해명했다.
이 관계자는 이어 "CU 가맹점주협의회 등 소통 창구는 항상 열려 있다"며 "이를 통해 가맹점주들과 대화해 나갈 것"이라고 말했다.
<김상조 공정거래위원장. 공정위 제공>
firstname.lastname@example.org
(끝)
저작권자 © 연합인포맥스 무단전재 및 재배포 금지
백악관 공동취재단이 제공한 자료에 따르면, 김 위원장은 오늘 오전 싱가포르 센토사섬 카펠라 호텔에 마련된 북미정상회담장 입구에서 트럼프 대통령과 만나 악수를 하며 "Nice to meet you, Mr. President.(만나서 반갑습니다. 대통령님)"이라고 말했습니다.
대표 취재를 맡았던 정치전문 매체 '폴리티코' 소속 엘리나 존슨 기자는 김 위원장의 발언을 들을 수 있었다고 전했습니다.
통역을 대동한 김 위원장이 직접 영어 인사를 건넸다면 트럼프 대통령과 친근한 분위기를 연출하려 한 것으로 볼 수 있습니다.
스위스 유학파인 김 위원장은 영어로 대화가 가능한 것으로 알려져 있습니다.
(사진=연합뉴스)
배우 이현진이 가수 캔도(CANDO)의 신곡 ‘마치 모르는 사이처럼’ 뮤직비디오에 출연했다.
지난 19일 캔도(CANDO)의 신곡 ‘마치 모르는 사이처럼’이 각종 음악 사이트를 통해 공개됐다. 피아노와 목소리만으로 쓸쓸한 느낌과 헤어진 연인에 대한 그리움을 극대화한 곡이다.
이와 함께 뮤직비디오도 시선을 사로잡았다. 헤어진 후 연인에 대한 추억과 그리움이 담긴 내용으로 공감을 이끌었다. 이현진은 과거 행복했던 시절과 마음이 식어버린 현재를 설득력 있게 그려내며 시선을 사로잡는다.
이현진은 데뷔 후 다수의 광고와 드라마, 독립 영화에 출연하며 연기 스펙트럼을 넓히고 있다. 큰 눈망울과 오똑한 콧대의 또렷한 이목구비로 이국적인 미모를 자랑한다. 20대의 건강한 에너지와 화려한 미모에서 풍기는 세련미 등 다양한 매력을 지닌 그의 활약에 기대가 높아지고 있다.
노규민 기자 email@example.com
사진: 헤럴드 경제
입력 2017.11.1.
[시사뷰타임즈] 박근혜 정권당기 국정원이 007 가방에 돈을 넣어 매달 청와대 이른바 문고리 권력들에게 상납해왔었음이 드러났다.
뉴시스 통신사는 법조계의 말을 인용, 1일, 서울중앙지검 특수3부(부장검사 양석조)는 국정원 측이 지난 2013년부터 '문고리 2인방' 안봉근(51) 전 청와대 제2부속비서관과 이재만(51) 전 총무비서관에게 매달 007가방에 현금 1억원을 담아 건넨 정황을 포착했다고 보도했다.
이 통신사 보도에 따르면 국정원이 안봉근 전 비서관, 이재만 전 비서관뿐만 아니라 조윤선(51) 전 청와대 정무수석, 현기환(58) 전 정무수석에게도 매달 500만원을 건네주었다는 의혹이 있어 검찰이 수사망을 바짝 조이고 있다고 한다.
이 통신사는 앞서 검찰이 “국정원의 청와대 상납 행위가 국고손실·횡령뿐만 아니라 뇌물죄로 인정될 만한 증거를 충분히 확보했다”고 자신한 바 있으며 법조계에서도 검찰의 이러한 판단을 지지하고 있는 경우가 다수라고 했다.
검찰의 이러한 분석은 국정원과 청와대 사이의 직무관련성이 인정되는 점이 그 근거로 꼽히며 검찰은 국정원이 건넨 돈의 출처가 국정원의 특수활동비에서 나온 것으로 의심하고 있다고 이 통신사는 전했다.
이 통신사는 국정원의 특수활동비가 연간 약 4900억원 대로 알려져있디고 전하면서 이 돈은 내부 활동, 조사 및 정보 수집 등에 대한 목적으로만 사용하도록 규정돼 있는데, 직무관련성이 인정되는 이유는 청와대가 국정원의 상급 기관이고 국정원은 대통령 직속 기관이기 때문에 청와대가 국정원의 인사, 관리·감독 등 권한을 갖고 있는 것이라고 설명했다.
박근혜 정부 시절 '문고리 3인방'으로 불렸던 안봉근 전 청와대 부속비서관과 이재만 전 총무비서관은 10월31일 오전 긴급 체포됐다.
페이지 정보교계ㆍ2018-10-08 03:14
본문
건전한 기독 문화 보급에 앞장서는 Fm87.7 뉴욕라디오코리아와 CBS 기독교 방송이 공동주최로 열린 제3회 복음성가 경연대회가 10월 6일 뉴져지 리지필드 한양몰 야외무대에서 성황리에 치러졌다.
오후 4-6 방송되는 해피타임 방송을 통해 9월 한 달 동안 울고 웃는 예선 참가자들의 감동적인 사연들로 예선을 치루고, 청취자들의 심사로 뽑힌 9명의 본선 참가자들의 역량있는 본선 무대가 펼쳐졌다.
복음성가 경연대회 본선은 해피타임의 지현희와 류지혜 진행자의 사회로 진행 됐으며, 이원생중계로 연결해 뜨거웠던 현장의 감동을 생생하게 전달했다. 현장 방청객 투표와 이원생중계를 듣고 있는 청취자들의 투표로 수상자들을 선발했다.
특별히 일등상에게는 소리엘 조수아 에이맨 등 그 동안 역량있는 CCM 가수들을 배출해온 CBS복음성가 경연대회 결승 진출권과 한국 왕복 항공원 및 트로피가 수여됐고, 2.3등에게는 각 각 한양 상품권 500불 300불과 트로피가 수여됐다. CBS 결승 수상자는 상금 500만원, 2등은 300만원이 수여되며 CCM 가수로 활동할 수 있도록 지원해 준다.
1등은 최연소 참가자였던 뉴저지장로교회의 우예미 자매가 “Who you say I am”를 15살답지 않은 성량과 호소력 짙은 목소리로 불러 일등상의 주인공이 되었다. 2등 뉴저지초대교회 정다은 자매는 “이제는 내가 없고”, 3등 하크네시아교회 홍보래 자매는 “주님 한분만”을 찬양했다. 특별상은 뉴저지코너스톤교회 백승호 형재가 창작곡 “주의 사랑”을 찬양했다.
올해로 3회째를 맞이하는 뉴욕 라디오 코리아 복음성가 경연대회가 매년 귀한 참가자들의 사연과 찬양곡들로 한인 동포 사회에 새로운 활력소가 되는 찬양 음악 축제로 자리매김하게 되는 뜻 깊은 시간이었다.
ⓒ 아멘넷 뉴스(USAamen.net)
댓글목록
등록된 댓글이 없습니다.
해마다 3월이면 미국 유타 주의 솔트레이크시티는 전세계에서 모여든 마케터로 북적입니다. 2002년부터 열린 온라인 마케팅 콘퍼런스 ‘어도비 서밋’ 때문입니다.
‘솔트레이크시티와 온라인 마케팅’이라니, 어색한 조합입니다. 솔트레이크시티는 크기는 서울의 절반인데 인구수는 서울의 50분의 1에 불과합니다. 20만명이 사는 아주 작고 조용한 도시입니다. 방문한 사람은 알겠지만, 도시라고 부르기엔 참으로 한적합니다. 인구밀도가 낮으니 아침저녁 할 것 없이 인적이 드뭅니다.
어도비 서밋은 ‘옴니추어 서밋’에서 시작했습니다. 옴니추어는 웹분석 전문업체인데, 2009년 어도비에 인수됐습니다. 이후 어도비의 온라인 마케팅 분석 서비스의 뼈대를 만들었습니다. 어도비는 옴니추어라는 브랜드명과 서비스를 유지하면서 서밋을 꾸준하게 열었습니다.
‘스노버드’란 스키 리조트에서 시작한 이 행사는 이제 솔트레이크시티를 전세낼 만큼 굵직한 행사가 됐습니다. 3월25일부터 27일까지 사흘 동안 열린 올해 행사엔 7천명이 참석했습니다.
▲2011년만 해도 솔트레이크시티에 있는 한 호텔에서 열렸습니다. 지금은 솔트레이크 시내에 있는 웬만한 호텔은 어도비 서밋 참석자로 가득합니다.
▲2014년 참석자는 7천명입니다.
어도비 서밋에 와보니 온라인 마케터라면 놓쳐선 안 될 행사임을 느낍니다. 어도비의 마케팅 솔루션을 소개해서가 아닙니다. 각국의 온라인 마케터를 만나고, 내로라하는 기업이 마케팅 성공·실패 사례를 공유하기 때문입니다. 어도비뿐 아니라 크고 작은 마케팅 솔루션·분석 회사를 만나는 장이기도 하고요.
한국에서 멀고 먼 솔트레이크시티에 오지 못한 마케터를 위해 어도비 서밋에서 들은 얘기를 공유합니다.
Kicking off #adobesummit. Can’t believe this is my 11th Summit!
— Adam Greco (@adamgreco) 2014년 3월 25일
2002년부터 열린 어도비서밋에 11번째 참석한 사람이 있네요.
— Brian Mitchinson (@bkm555) 2014년 3월 25일
뱅크오브아메리카는 같은 내용이라도 어떤 색으로 표현하느냐에 따라서 결과가 달라질 수 있다고 말했습니다.
어도비서밋에서는 갖가지 말이 쏟아집니다. 샨타누 나라옌 어도비 CEO도 빠질 수 없었습니다. 올해는 ‘실시간 기업’이 돼라는 말을 남겼습니다. 1분, 1초 단위의 실시간을 말한 것은 아닙니다. 온·오프라인을 가리지 않고 고객의 소리를 듣고 제품에 반영하는 데에 시간을 들이지 말라는 뜻이었습니다.
샨타누 나라옌 어도비 CEO
2000년 초, 기업은 홈페이지를 만드는 게 유행이었지요. 이제 앱이 바통을 받았습니다. 브래드 렌처 어도비 디지털 마케팅 부문 수석부사장 겸 사업총괄은 마케터가 앱을 개발하고, 쓰고, 관리하는 게 쉬워야 한다고 말했습니다. 어도비는 마케터가 앱에 콘텐츠를 올리고 사용자의 반응을 추적할 수 있는 ‘폰갭 엔터프라이즈’를 어도비 서밋에서 공개했습니다.
폰갭 엔터프라이즈를 사용하는 모습
화장품 유통 브랜드 ‘세포라’의 줄리 본스타인 최고 마케팅 디지털 책임자는 디지털이 소비자의 즉각적인 반응을 얻을 수 있는 무기라고 말했습니다. 기업의 최고 마케팅 책임자와 최고 정보 책임자는 친해야 한다는 얘기도 했습니다. 데이터 없는 마케팅은 우연히 성공해도 같은 효과를 만들지 못할 테니까요.
— Val Niehaus (@valniehaus) 2014년 3월 25일
샨타누 나라옌 어도비 CEO는 줄리 본스타인 세포라 최고 마케팅 디지털 책임자와 비슷한 말을 했습니다. ‘CMO와 CIO의 조합이 더는 선택지가 아니다‘라고요.
페덱스의 마이크 루드 고객 경험 관리 디렉터는 모바일 시대가 되면서 고객과 접점이 많아졌다고 말했습니다. 고객과 소통할 창구가 늘어나니 좋겠지만, 그 모든 걸 다 관리하는 건 분명 어려운 일이겠죠. 마이크 루드도 ‘힘든 일’이라고 말했습니다. 그렇지만 고객의 디지털 경험을 저절로 잘 관리할 꼼수는 없다고 하는군요.
레노버는 고객 접점이 1만4천개에 달한다고 합니다.
요즘 소비자의 특징으로 ‘똑똑함’을 꼽는데요. 상점에 가기 전 이미 필요한 정보를 숙지하고 들어온다는 겁니다. 아우디의 고객이라고 예외는 아닌가 봅니다.
Using data to build one to one relationships has been key to building our loyalty base – CosmoLV’s Brian Gress #AdobeSummit
— Emily Tan (@kahani) 2014년 3월 26일
— john haro (@johnharo) 2014년 3월 25일
어도비는 어도비 서밋 2014에서 아이비콘을 지원한다고 발표했는데요. 아이비콘은 블루투스 저에너지 통신 규약을 활용한 근거리 통신 기술인데요. 매장 안에서 소비자의 움직임을 스마트폰으로 추적하게끔 합니다. 아웃도어 브랜드 ‘REI’도 관심을 보였습니다.
포스퀘어의 사업개발자 데브 아난드는 ‘위치정보가 새로운 쿠키’라는 짤막한 강연을 했습니다. 사용자가 포스퀘어로 체크인을 하면, 그 사용자가 어디에 다녀왔고, 그 장소 다음으로 간 곳은 어디인지를 알 수 있다고 합니다. 이 정보를 지도에 뿌리면 인기 장소나 동네별 인기 카테고리를 알아낼 수도 있고요. 이 정보를 참고하면 특정 지역에 어떤 상점을 낼지 결정하는 데 도움을 얻을 수도 있습니다. 어도비는 포스퀘어의 이 데이터를 처음으로 모두 접근할 권할을 얻었습니다.
마케터는 아니지만, 유명인사도 무대에 올랐습니다.
— Adobe Summit (@AdobeSummit) 2014년 3월 26일
미식축구 선수 리처드 셔먼은 트위터 팔로워가 90만명이 넘는 유명인입니다. 소셜 엔터테이너인 셈인데요. ‘진심으로 다가가라‘라는 조언을 남겼습니다.
— Adobe Summit (@AdobeSummit) 2014년 3월 26일
영화배우 로버트 레드포드는 선댄스 영화제를 만든 인물입니다. 아무도 주목하지 않던 영화제를 세계 영화계가 주목하는 행사로 끌어올렸습니다. 선댄스는 영화제가 열리는 지역 이름으로 유타주에 있습니다. 유타주에 마케팅 부문 사옥을 둔 어도비는 선댄스 영화제 후원사입니다. 로버트 레드포드는 어도비 서밋2014에서 선댄스 영화제를 지금껏 끌어온 이야기를 들려주며 ‘위험을 감수하지 않는 것이 위험‘이라고 말했습니다.
— Karina Sant’Ana (@karistar) 2014년 3월 26일
The best food and learning is at @adobesummit.
— BlitzMetrics (@BlitzMetrics) 2014년 3월 26일
사실, 어도비서밋은 마케터의 양식뿐 아니라, 배를 든든하게 채워주는 행사입니다. 어도비는 행사가 열리는 날엔 아침, 아침 간식, 점심, 오후 간식을 제공합니다. 마케터끼리 만날 네트워크 파티도 마련하고요. 이 글에 소개한 사람보다 더 많은 사람들이 어도비 서밋 2014에서 많은 말을 남겼을 겁니다. 연사로서 혹은 동료 마케터를 만나 얘기를 나누었을 겁니다. 내년 어도비 서밋에선 마케터에게 영감을 줄 또다른 새로운 얘기가 나오길 기대합니다. ;)
외국어가 통하는 의료기관
이시카와현내에서 외국어가 통하는 의료기관 리스트입니다.
여기에서는 이시카와현이 운영하는 '이시카와현 의료/약국 기능정보제공시스템'에 게재된 정보를 바탕으로 외국어로 대응할 수 있는 의료기관과 약국에 관한 정보를 제공합니다.
각 의료기관이 상시 외국어로 대응 가능한 것이 아닙니다. 진료를 받을 때에는 반드시 사전에 전화 등으로 각 의료기관에 확인해 주십시오.
유익한 링크
문의처
재단법인 이시카와현 국제교류협회
920-0853 가나자와시 혼마치 1-5-3 리파레 3층
TEL:076-262-5932 FAX:076-222-5932
이중계약에 의한 탈세 의혹으로 1400억원대의 벌금 부과를 받은 판빙빙이 135일만에 모습을 드러냈다고 대만 언론이 보도했다.
대만 언론 싼리 뉴스채널은 15일 중국 매체를 인용해 베이징 서우드 공항 정문을 나서는 판빙빙의 모습이 포착됐다며 당시 매우 수척한 모습으로 내내 무표정했다고 16일 보도했다고 연합뉴스가 이날 보도했다.
판빙빙은 음양계약, 다시말해 이중계약으로 세금을 탈루한 혐의로 당국의 조사를 받고 벌금을 부과받았다.
음양계약은 실제 받은 돈보다 계약서에 금액을 적게 기재해 세금을 탈루하는 것을 말한다.
중국 세무당국은 지난 6월 중국중앙(CC)TV의 토크쇼 진행자였던 추이융위안(崔永元)의 의혹 제기로 조사에 착수해 판빙빙의 탈세를 확인하고 벌금을 부과했다.
중국 당국은 판빙빙에게 최대 8억9000여만위안(한화 1437억여원)을 부과했다.
추이융위안은 지난 6월 웨이보(微博·중국판 트위터) 계정에 판빙빙이 4일간 공연하고 6000만위안(약 100억원)의 출연료를 받았으나, '음양(陰陽)계약서'(이중계약서)를 통해 이를 은닉했다고 폭로했다.
뉴스채널은 지난 6월 잠적한 이후 135일만에 포착된 판빙빙은 블랙 롱점퍼를 입고 모자와 선글라스를 썼으며, 보디가드가 우산으로 그를 보호하고 있었다고 전했다.
이어 판빙빙의 팬들은 그가 스텔라 매카트니 스니커즈를 착용한 것을 보고는 오랫동안 모습을 드러내지 않았지만 패션감각은 여전하다는 데 흥분했다고 덧붙였다
[배지윤 기자] 김민교와 임원희가 일상을 공개했다.
지난 13일 김민교는 자신의 인스타그램에 “오늘 또 #짠희 형 과 #미운우리새끼 #케미 폭팔 예상입니다. #미우새 #본방사수 해주실꺼죠? #김민교 #임원희”라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.
공개된 사진 속 그는 선글라스를 끼고 임원희와 함께 셀카를 찍고 있다.
특히 사진으로도 느껴지는 훈훈한 분위기가 시선을 끈다.
이에 네티즌들은 “민교씨 나오시나 꼭 보겠어요”, “민교형님~ 살이 엄청 빠지신듯”, “민교형님 본방사수 잘 봤습니다 오늘 방송 짠희형님 더 짠해 보이는 건 기분탓이겠죠?ㅋㅋ” 등 다양한 반응을 보였다.
임원희는 1970년생으로 올해 나이 50세며 김민교는 1974년생으로 올해 나이 46세다.
현재 접속자 2,710 명 오늘 방문자 42,940 명 어제 방문자 69,244 명
메인
연재웹툰
완결웹툰
망가
포토툰
인증업체
에이툰
연재웹툰
블루 러스트
BL
무더운 여른날, 하야토는 한 남학생과 만난다. 과묵하고 주위와 거리를 두는 전학생, 소마. 옥상에 서 있는 그와 자신의 어두운 과거를 겹쳐보게 된 아야토는 그가 신경 쓰여 먼저 다가간다.
첫화보기
북마크
블루 러스트 31화
블루 러스트 30화
블루 러스트 29화
블루 러스트 28화
블루 러스트 27화
블루 러스트 26화
블루 러스트 25화
블루 러스트 24화
블루 러스트 23화
블루 러스트 22화
블루 러스트 21화
블루 러스트 20화
블루 러스트 19화
블루 러스트 18화
블루 러스트 17화
블루 러스트 16화
블루 러스트 15화
블루 러스트 14화
블루 러스트 13화
블루 러스트 12화
블루 러스트 11화
블루 러스트 10화
블루 러스트 9화
블루 러스트 8화
블루 러스트 7화
블루 러스트 6화
블루 러스트 5화
블루 러스트 4화
블루 러스트 3화
블루 러스트 2화
블루 러스트 1화
이전
다음
삭제
수정
목록
유사한장르의
추천웹툰
BL
장군정육점
BL/미스터리/드라마
#BL #비성인 #현대물 #미스테리 #고기덕후_장군덕후 #사장뉘엠_고기_쥬세여
로열 서번트
BL/성인/판타지
"주인님을 사랑합니다." 서번트로 태어나 서번트를 증오하는 이를 연모한다. 주종관계의 그들이 펼치는 고품격 BL 로맨스 판타지.
악마X천사
BL
천사 카일과 그의 귀여운 애인 하라. 하지만 카일은 하라에게 관심조차 주지 않고..외로운 그의 곁에 나타난 건 악마 바론! 우연한 만남으로 하라의 마은은 흔들리기 시작하는데...
늪의 나락
BL/로맨스/드라마
집으로 돌아가다 입과 옷에 피를 묻힌 하진과 마주친 도경은 놀라 도망치지만 붙잡힌다.
보이즈 러브
BL
세상은 넓고 썰은 많다!! 순간순간 머릿속을 스쳐지나갔던 당신의 상상이, 지금 바로 눈앞에서 생생하게 펼쳐집니다.
BL모텔
BL/성인
게이 손님이 끊이질 않는 BL모텔의 사장 ‘진원’과 모텔 알바생 ‘별’의 오해로 가득 찬 19금 사정 이야기♥
마녀의 발자국
BL/성인
우렌의 숲에는 아름다운 마녀가 산다. 그리고 그 마녀는, 동이 트면-... 야망, 카리스마, 신체능력. 어느것 하나 빠지지 않고 뛰어난 왕자 라이언 야크. 왕국의 실질적인 서열 1순위이지만 독선적인 그의 성격 때문에…
굿모닝 데이빗
BL/개그/드라마
데이빗이 새로운 영어 교사로 오면서 벌어지는 코믹 BL로맨스
기우는 달
성인/BL
연구소의 실험체 늑대인간 카타. 새로 온 유명 연구원 레이먼. 복잡하게 얽힌 관계와 어두운 비밀들이 레이먼을 통해 드러나게 되고.. 모두의 끝나지 않을 욕망이 기울어지기 시작한다.
적중률 100%
BL
젊은 나이에 신내림을 받아 청년 무당이 된 보민! 하지만 그의 주신은 이상하리만큼 보민에게 집착하며 되도 않는 스킨십을 강요하고, 신기하게도 그 스킨십 덕분에 보민은 적중률 100% 부당이 된다
나쁜버릇(봄툰)
BL/로맨스
항상 남의 시선을 신경쓰느라 자신의 성정체성을 숨겨야 했던 지성은 부모님의 결혼강요를 피해 가출하여 연고가 없는 도시에서 자유로움을 느낀다. 그곳에서 처음으로 간 게이바에서 상기를 만나고...
소소한 연애
BL/성인/로맨스
남들과는 어딘가 약간 다른, 소수와 소수의 달달한 러브 코미디.
사수생도 연애를 한다
BL/로맨스/학원
사수를 해도 괜찮아! 내가 다니는 학원엔 몰래 좋아하고 있는 그녀가 있으니까! 그런데 그녀에게 다가가긴 커녕 시커먼… 아니, 샤방한 꽃돌이가 들이댄다
세 개의 점
BL
돈 필요하죠. 내가 도와줄까요? 게이, 가끔 촬영기사 일을 함, 말 못할 어떤 일로 빚에 시달리고 있음. 쉽지 않은 프로필을 가졌지만 나름 조용하게 살아가던 지서는 함께 촬영하던 영화의 배우로부터 포르노를 찍어달라는…
어부 아내의 꿈
BL/성인/드라마
과거의 트라우마에 시달리던 복서 케이는 챔피언 자리를 뒤로 하고 타락의 길을 걷고자 결심하는데…
뱀의 혀
BL/성인
10년만에 재회한 두 사람, 빠져나올 수 없는 치명적인 사랑이 시작된다.
너의 시선 속에서
BL/성인/드라마
사교적이지 못한 성격의 정현. 미술에만큼은 강한 열의를 가지고 있던 그는 소개받은 공방에서 박호라는 남자를 만나게 된다. 그리고 유독 그의 시선이 뜨겁게만 느껴지던 어느 날...
야수 남자
BL
집안 사정으로 뒤늦은 대학 입시를 하게 된 치나츠, 그러나 그의 머리는 그 누구보다 나쁘다! 재수학원에서 근무하는 무로세에게 개인 수업을 받으며 엄격하면서 다정한 그에게 반해버리는데...
악마x천사
BL/판타지/드라마
천사 카일과 그의 귀여운 애인 하라. 하지만 카일은 하라에게 관심조차 주지 않고... 외로운 그의 곁에 나타난 건 악마 바론! 우연한 만남으로 하라의 마음은 흔들리기 시작하는데...
시작은 i로부터
BL/드라마/일상
율이 돌보는 것 좀 도와주라. 짝사랑 상대에게서 받은 세상에서 가장 황당한 제안. 갑자기 생겨버린 조카를 함께 키우자고 제안한 지환의 속마음은 과연 무엇일까...? 아이를 싫어하지만 지환과 함께 있고 싶어 덜컥 제안…
서버에 요청중입니다.
[4월 방송가] 정일우♥진세연 '고품격 짝사랑', 韓 안방극장 상륙
[마이데일리 = 김미리 기자] 정일우, 진세연 주연의 웹드라마 ‘고품격 짝사랑’이 한국 안방극장 팬들을 찾는다.
‘고품격 짝사랑’(극본 신유담 연출 지영수)은 키우는 신인마다 톱스타로 만드는 마이더스의 손 차세대 까도남 세훈(정일우)이 우연히 만난 산골 철벽녀 이령(진세연)을 캐스팅하기 위해 고군분투하며 유쾌한 웃음을 선사하는 코믹 로맨스 드라마다.
한국의 김종학프로덕션과 중국 소후닷컴이 공동으로 제작한 한중 합작 웹드라마로, 지난 2015년 11월 중국 온라인 사이트 소후닷컴을 통해 첫 공개됐으며, 국내에서는 케이블 VOD, IPTV 등을 통해 서비스 됐다. 당시 소후닷컴에서 온라인 재생수 3억뷰를 돌파하는 신기록을 달성한 바 있다.
‘고품격 짝사랑’은 정일우, 진세연, 이시언, 씨스타 출신 보라 등이 출연한 화제작. 정일우가 까칠하면서도 도도한 성격을 가진 CEO 최세훈, 진세연이 오대산 산골 순수 처녀 유이령 역을 맡았다. 이시언이 세훈의 비서 허실장 역을 맡아 정일우와 브로맨스를 선보이며, 보라가 톱스타 민주로 분해 감초 역할을 톡톡히 한다.
총 20부작으로 공개된 ‘고품격 짝사랑’은 5부작으로 편성돼 전파를 탄다. 오는 4일 밤 11시 ‘연남동 539’ 후속으로 MBN을 통해 첫방송 되며, 매주 수요일 밤 전파를 탄다.
[사진 = MBN 제공]
(김미리 기자 firstname.lastname@example.org)
- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
코스 상세
[쌍 수 한정】 ★ TV에서 소개 된 인기 요리가 가득! 명물 요리를 즐길 수있는 「교토 마치 코스」7 종
쿠폰 이용으로3800 엔
(세금 별도)
- 7품
- 2명～
- 예약 마감
- 내점 희망일 당일 20 시까 지
- 예약 가능 요일
- 월 ~ 토 · 공휴일 전날 공휴일
언론에 소개 된 당점 인기의 요리를 사용한 연회 코스를 준비시켜 주셨습니다.수제 교토 두부, 산지 생선회 카파 치오, 완숙 토마토 & 모짜렐라 교토 포크 세이 찜, □에는 일본 흑소 A5 등급 최고급 "고기 초밥 '등을 맛볼 수있는 계절 한정 코스입니다.
코스 메뉴
한 수제 퍼 교토 두부
두 산지 직송! 제철 생선회, 경풍 카르파쵸
세 요리 연구가 보증 문서, 잘라 쇠고기 힘줄 조림과 구슬 곤약, 검은 계란
네, TV와 미디어 소개 된 화제의 일품
당점 인기 NO.1 '통째로 완숙 토마토 & 모짜렐라 "
다섯, ZIP에서도 소개되고, 오뎅 부문 1 위를 차지했다
◆ 「명물! 금 교토 오뎅 모듬 "또는 ◆ 교토 공인 브랜드 종목 교토 돼지와 교토 양상추 세이 찜
여섯, 히루난데스에서 소개 된
A5 랭크 "구이 흑우 최고급 고기 초밥"~ 구이 생강 구이 소스 ~
일곱 명물 '수제 교토 스위트 "
※ 뷔페의 이용은 6 명 ~입니다.
이 코스에서 사용할 수 있는 쿠폰
2019/01/10 업데이트
정부가 교육계에 대한 신뢰를 회복하겠다며 비리 전담팀을 만들기로 했습니다. 과거 사립대학에 중점을 뒀던 비리 조사는 이제 사립유치원과 초·중·고등학교까지 전면 확대됩니다.
임태우 기자가 보도합니다.
<기자>
2010년 당시 인기 아이돌그룹 구성원들이 동시 입학해 화제가 됐던 전남의 한 대학입니다.
가수 활동으로 수업에 출석하지 않았는데도 대학 측은 출석 처리하며 특혜를 제공했습니다.
방송 활동을 출석으로 인정한다는 학과 규정 때문이라는 겁니다.
하지만 교육부가 실태 조사한 결과 해당 규정은 사건 이후인 2015년에 만들어졌으며 규정의 근거가 모호해 무효라고 결론 내렸습니다.
최근 3년간 신입생 모집에서 무려 300여 명을 부정 입학시킨 전문대학도 적발됐습니다.
작년에는 모집 정원을 실제보다 99명 더 많게 정보 공시하기도 했습니다.
결석 과다로 전 과목 낙제한 92명을 제적 처리하지 않았으며 12명에게는 부당하게 학점을 준 사실도 확인됐습니다.
교육부는 이들 대학에 대해 재정지원 감액 등 제재를 검토하고 관련자들을 수사 의뢰할 계획입니다.
또 교육 비리 척결을 통해 전담조직을 구성하겠다고 밝혔습니다.
과거 사립대학 위주로 일회성 사안들을 살폈다면 이제 유치원, 초·중·고까지 확대하며 상시적인 조사를 하겠다는 겁니다.
유치원 집단폐원 선언, 숙명여고 사태와 유사한 사건이 벌어졌을 경우 정부가 직접 조사에 나설 근거를 만들겠다는 것으로 풀이됩니다.
Keyboard ALT + g to toggle grid overlay
크고 작은 기업들이 공통적으로 두려워하는 것은 수주를 놓치는 일입니다.
그런데 바로 그런 상황이 Commonwealth Engineers에게도 일어났습니다. 이 회사는 1억 달러가 넘는 엔지니어링 및 건설 설계 수주 경쟁에서 타국 기업에 지고 말았습니다. 그후, Commonwealth Engineers는 같은 상황이 다시는 반복되지 않도록 상당한 변화를 선택했습니다.
Commonwealth Engineers는 인디애나주에 세 곳의 사무소를 둔 소규모 기업으로, 인디애나주 내의 지역 상수 및 폐수 프로젝트에 집중하고 있습니다. 앞서 언급한 대형 프로젝트를 놓치기 전까지 수년간 AutoCAD 2D 도면을 이용해왔습니다. 수주에 실패한 원인을 묻자, 고객은 수주에 성공한 경쟁사에서는 Commonwealth Engineers와 달리 3D 기능을 활용할 수 있었기 때문이라고 설명했습니다. 이미 예견된 수주 실패였던 것입니다. 이제 3D로 전환하여 경쟁력을 더욱 높여야 할 때가 된 것입니다.
Commonwealth Engineers의 설계자이자 CAD 매니저인 Josh Wheatley는 다음과 같이 이야기합니다. “우리 회사의 Al Stong 회장님은 소프트웨어에서 시작해서 교육, 재원 확보 등, 우리가 3D를 도입하는 데 필요한 것은 무엇이든 적극적으로 후원해주셨습니다. 우리가 프로젝트 수주에 실패한 것이 3D 때문이라는 것을 회장님이 잘 아시기 때문에 3D 도입을 전적으로 찬성하고 있습니다."
현재 Commonwealth Engineers 포트웨인 사무소는 거의 모든설계 작업에 AutoCAD Civil 3D 2017를 활용하고 있고, 몇몇 다른 사무소는 AutoCAD Civil 3D와 AutoCAD를 함께 사용하고 있습니다. 멤버쉽에 가입되어 있기 때문에 모든 오토데스크 소프트웨어에 대한 최신 업데이트를 받고 사용하는 것이 매우 간편해 졌습니다. “그냥 다운로드 하기만 하면 됩니다. 오토데스크는 업그레이드와 신규 버전을 더욱 사용자 친화적인 방식으로 제공하고 있습니다.”
Commonwealth Engineers는 몇몇 큰 플랜트 프로젝트를 설계하기 위해 현재 AutoCAD, AutoCAD Plant3D, Revit과 Navisworks도 사용하고 있습니다. 소프트웨어는 대부분 프로젝트 기반 작업에 사용되며, 오토데스크 제품은 프로젝트 기반 협업에 최적화되어 있습니다. 상하수도 본관은 AutoCAD Civil 3D를 사용하는 것이 적합한 반면, 대형 폐수 시설은 AutoCAD Plant 3D와 Revit을 사용하는 것이 적합합니다.
더 빠른 제품 학습
Commonwealth Engineers가 3D로 전환한 것은 매우 야심 찬 선택이지만 여기에는 필연적으로 새로운 소프트웨어를 배우기 위한 시간이 요구됩니다.
“3D로 전환하기로 결정했을 당시 저는 CAD 매니저였고 관리나 설계에는 별로 관여하지 않았습니다. 하지만 회장님은 제가 참여해서 3D로의 전환을 돕도록 지시했습니다. 이 과정에서 우리의 오토데스크 공인협력업체인 IMAGINiT가 큰 도움을 주었습니다."라고 Wheatley는 말합니다.
Wheatley가 처음 옵션들을 평가하기 시작했을 때, 그는 회사에 가장 적합한 옵션이 무엇인지를 파악하기 위해 노력했습니다. 당시 그가 알기로는 인디애나주에서 3D 모델링을 하는 더 큰 대형 기업은 단 한 곳이 있었습니다. 그는 Commonwealth Engineers가 맞춤형 컨텐츠를 구현하고 제작하기 위한 리소스, 자금, 시간, 인력을 보유하고 있다는 것은 알았지만 모든 컨텐츠를 일일이 만들어내기에는 시간이 부족하다는 한 가지 큰 문제가 있었습니다.
“AutoCAD Plant 3D는 장비와 배관이 이미 작성된 카탈로그가, 있어 우리에게 아주 유용했습니다. 결국 우리는 이 제품을 사용했죠. 저는 IMAGINiT의 교육 과정을 통해 일주일 기초 과정을 학습했습니다. 그 당시 우리는 새로운 처리 시설의 설계를 막 마친 상태였기 때문에 이를 Plant 3D 학습을 위한 파일럿 프로젝트로 사용했습니다. 또한 구조에서 건축, 기계, 전기를 포괄하는 대부분의 하위 부문에서 Revit을 사용하고 있었기 때문에 그 후 저는 Revit의 다른 기본 수업도 참여했습니다. 이제 우리는 하나의 모델을 만들고 모두가 같은 모델을 이용해 동시에 작업할 수 있습니다.”
3D의 이점 발견
경쟁 우위 목표를 달성한 것 외에도, Commonwealth Engineers가 3D를 도입하여 얻은 분명한 다른 이점들도 있습니다.
"가장 큰 두 가지 이점은 건설과 마케팅 역량입니다."라고 Wheatley는 말합니다. "즉, 이제 시설과 배관 장비를 배치하고 건설 시작 전에 모델에서 상충되는 사항을 명확히 파악할 수 있게 되었습니다. 덕분에 계약업체에서 발견하기도 전에 이미 여러 문제를 해결할 수 있었습니다.
"그리고 이제는 완전한 3D 모델 기반 프로젝트 설계가 요구되는 사례 및 제안이 여러 차례 있었습니다."라고 덧붙였습니다. "제가 노트북과 프로젝터를 가지고 고객과 함께 모델로 설계된 시설을 실제 시각적으로 검토할 수 있다는 것은 매우 큰 이점입니다. 덕분에 종이 설계도만 보는 것보다 고객과의 검토 및 커뮤니케이션 효율이 개선됩니다."
새로운 사고 방식에 대한 준비
Commonwealth Engineers가 3D로 전환한 지 5년이 되었지만, AutoCAD Civil 3D, AutoCAD Plant 3D, Revit 등 새로운 환경으로 전환하기 위해 AutoCAD 2D 전문가들을 대상으로 계속 교육을 진행하고 있습니다. Wheatley는 3D로 전환을 준비하는 이들에게 다음과 같이 조언합니다.
“지난 몇 년 동안 Autodesk University 컨퍼런스에 참석하여 만난 사람들에게 저는 늘 얘기했습니다. 첫째, 인내심이 있어야 하고 둘째, 관련된 조사를 하고 만반의 준비를 해야 합니다. 작은 회사에 일하면서 저는 이 전환 과정을 주도했는데, 이는 정말 큰 변화라고 말 할 수 있습니다. 제자신도 변해야 했을 뿐 아니라, 이 과정에 연관된 모든사람들의 도움이 없었다면 성공하지 못했을 것입니다.
“도면에 출력되는 방식도 다양해야 하며, 다른 워크플로우를 수립해야 합니다. 설계자로서 시설을 설계할 수 있어야 하고, 평면과 단면을 넘어 생각하고 표식을 작성하여 도면에 삽입할 수도 있어야 합니다. 여기에는 전혀 다른 사고 방식이 요구되기 때문에그에 맞는 준비가 되어 있어야 합니다.”
Commonwealth Engineers가 3D를 도입한 후 달성한 성공을 고려해 본다면, 사고 방식의 전환은 매우가치 있는 일이 아닐까 생각됩니다.
출고일자 2018. 08. 22


|【서울=뉴시스】 손병석 국토교통부 제1차관이 22일 오후 경기도 광주시 민간 건설현장을 긴급 방문해 태풍 대응 상황을 점검하고 있다. 2018.08.22. (사진=국토교통부 제공) email@example.com


【서울=뉴시스】김가윤 기자 = 무리한 공사기간 산정으로 건설 근로자들이 부담을 떠안게 되는 것을 방지하기 위한 정부 대책에 건설기업노동조합이 환영한다는 입장을 밝혔다.
건설기업노동조합은 11일 성명서를 내고 "늦었지만 공사기간에 대한 기준과 원칙이 마련된 것을 환영한다"고 했다.
국토교통부는 이날 근로시간 단축, 기후변화, 품질·안전 관련 규정 강화 등 건설 환경 변화를 반영해 '공공 건설공사의 공사기간 산정기준'을 오는 3월1일부터 시행한다고 밝혔다.
새 기준에 따르면 공사기간은 준비기간, 작업일수, 정리기간을 포함해 산정된다. 특히 법정공휴일이나 폭염·폭설·폭우·미세먼지 등과 같은 기후여건에 따른 작업불능일을 공사 발주 전 공사기간에 반영토록 했다.
지금까지는 천재지변, 예산부족, 토지보상 지연으로 시공사가 공사기간을 연장해도 발주청과 시공사가 합의한 적정한 기준이 없어 간접비 분쟁 등이 빈번하게 발생했다고 국토부는 설명했다.
건설노조는 "공기가 짧게 설정돼 발주청 귀책사유로 공기가 연장된 경우 간접비 소송이 증가했다"며 "최근 근로시간 단축으로 적정 공기산정에 대한 논의가 필요했다는 것에 동의한다"고 말했다.
건설노조에 따르면 공기산정 기준이 마련될 경우 ▲공기산정 적정성 검토 의무화 ▲공기영향 요소 실적치 고려한 공기 산정 ▲공사 준비기간과 정리기간 반영 ▲1일 8시간 주 40시간 근로조건 고려한 표준 작업량을 활용해 작업일수 산정 ▲설계도서에 공사기간 산정근거 명시 ▲근거 기반으로 공기변경 ▲공기변경 시 계약금액 변경 구체화 등이 가능해진다고 주장했다.
다만 건설노조는 세 가지 우려되는 사항을 개선할 것을 요구했다.
건설노조는 공사기간에 따라 공사비가 변동돼야 한다고 주장한다. 건설노조는 "노동자들이 주 40시간을 일하면서 제대로 된 임금을 받으려면 현재보다 공사비가 늘어나야 하는 것이 당연하다"며 "현행 제도로는 공기산정과 공사비는 관계가 없기 때문에 공사비 산정기준이 바뀌어야 한다"고 설명했다.
또한 52시간 근로시간 기준에 맞는 공사기간을 산정해야 한다고 요구한다. 건설노조는 "공사기간 산정기준이 과거의 경험치라면 당시는 52시간 적용 전이므로 보정이 필요할 것"이라며 "공사기간 산정 공식에 과거와 다른 공사시간 준수와 휴일 및 법정공휴일 준수에 대한 변화된 산출방식을 표시해 누구라도 이해하고 확인할 수 있는 명시적 근거가 있어야 한다"고 지적했다.
더불어 발주처 귀책사유로 인한 공사기간 연장에 따른 간접비를 지급해야 한다고 주장한다. 발주처 귀책사유에 대한 항목을 명확하게 표현해 공사연장 시 간접비에 대한 이견 및 소송을 미연에 방지해야 한다는 것이다. 건설노조는 "공사기간 연장의 주 원인인 민원처리 기간도 공사기간에 충분히 감안하고, 실제 연장 시 발주처 귀책사유로서 명확히 책임을 물어야 한다"고 설명했다.
firstname.lastname@example.org
최상의 데스크톱 커팅기
데스크톱 장비로 바로 사업이 가능합니다.
CAMM-1 GS-24 데스크톱 커팅기
Roland CAMM-1 GS-24 데스크톱 커팅기는 최상의 정밀도와 효율성을 갖춘 장비입니다. 완벽하게 재설계된 커팅 캐리지와 칼날 홀더에 힘입어, GS-24는 큰 안정감을 선사해줍니다. 오버랩 커팅 (최대 10회)과 최대 350g 커팅 압력이 특징인 GS-24로 이전에는 절대 커팅할 수 없었던 두껍고 밀도 높은 소재도 커팅할 수 있습니다. 단언컨데 GS-24는 Roland 최고 데스크톱 커팅기 입니다.
|카테고리|
|최근 게시물|
|최근 댓글|
|친구 새글|
|등록된 친구가 없습니다.|
01/23/2018
바람 부는날 산을 오르면서
오늘은 예보에 바람이 보였지만
25마일 강풍일줄은 몰랐습니다
체감 온도는 영하권이라 느껴젔습니다
직벽을 오르는데 땀은커녕 저체온증을 갖습니다
몇몇 청장년들의 모습은 보였지만 등산길은 대체로 한가합니다
얼마후면 나는 해외원정산행을 떠납니다
준비 훈련차 열심히 산행을 계속하고 있습니다
골프 라운딩도 전기카트를 외면 어깨에 메고 합니다
인생은 훈련데로 살고 있는 것이다 나의 체험입니다
무엇을 하던지 그에 버금가는 숙련이 따라야겠습니다
산을 오를때엔 무척 힘이 듭니다
그 것은 내려올때를 쉽도록 담보과정입니다
내려올때 수월함은 오를때 힘든 과정의 보상입니다
그래서 오르면서 하산객을 마나면 당신은 보상을 받는 길이고
하산시 등산객의 힘든과정을 보면서 당신도 보상을 받을 것입니다
“이래저래 세상은 공평합니다”
복음
<하느님의 뜻을 실행하는 사람이 바로 내 형제요 누이요 어머니다.>
+ 마르코가 전한 거룩한 복음입니다.
3,31-35
31 그때에 예수님의 어머니와 형제들이 왔다.
그들은 밖에 서서 사람을 보내어 예수님을 불렀다.
32 그분 둘레에는 군중이 앉아 있었는데,
사람들이 예수님께“보십시오, 스승님의 어머님과 형제들과 누이들이
밖에서 스승님을 찾고 계십니다.”하고 말하였다.
33 그러자예수님께서그들에게,“ 누가내어머니고내형제들이냐?”하고반문하셨다.
34 그리고 당신 주위에 앉은 사람들을 둘러보시며 이르셨다.
“이들이 내 어머니고 내 형제들이다.
35 하느님의 뜻을 실행하는 사람이 바로 내 형제요 누이요 어머니다.”
주님의 말씀입니다.
◎ 그리스도님 찬미합니다.


추천(4)
|바람 부는날 산을 오르면서|
ep37 - 같이의 가치
이빨들과 함께 일상으로의 초대
그들만이 기다려온
본격 '자아혁파' 특집 제 1탄
보편적일상과
평범한시간 속에서
소소한 즐거움을 나누다
Released Apr 30, 2015
[now ON-air]/'뒷담화' 듣기ep37 - 같이의 가치
chrpcrew ch.)RADIO PEOPLE2016.12.10 11:10
댓글
[now ON-air]/'뒷담화' 듣기ep36 - 누가 나를 미생으로 만들었나
chrpcrew ch.)RADIO PEOPLE2016.12.10 11:08
댓글
[전파조종시간]/문화유랑단(리뷰) 청춘FC 헝그리일레븐 연장전
chrpcrew ch.)RADIO PEOPLE2016.02.18 21:10
문득 방송인 김제동씨의 언사 한구절이 떠오른다.
'올림픽에서 주어지는 메달의 색깔은 다르지만, 선수들이 흘린 땀의 색깔은 모두 같습니다'
스포츠의 고귀함이란 그런것일까?
불연듯 스쳐지나가며 떠오른 한구절 속에, 오랜만에 조우한 이들의 모습을 비추어본다.
12일 방영된 청춘FC에서는 아쉬움속에서도 선전했던 선수들의 뒷풀이겸 후일담을 코치 였던
안정환, 이을용, 이운재의 시선에서 차근히 풀어냈다. 그러나 애청 했던 시청자였다면 조금은
기대했을 소식들은 없다시피한 편이었다. 방송 대부분을 차지 했던 내용은 실패의 연속과
기다림만 남았기 때문이다. 방송은 이상보다 잔인 했던 현실을 가감없이 적나라하게 보여주었고,
개운치못한 씁쓸한 뒷맛이 머리가득 채워졌다. 다행히 그중에서도 타 구단의 선발을 통해 선수
생활을 이어간 선수들도 있었지만, 아쉽게도. 기대하고있던.
혹시나 했던 해피엔딩은 실현되지 않은 셈이다.
각자의 상황들속에서, 꿈과 생존의 경계를 사이로, 그들 나름대로의 분투를 하며 오늘에 현실을
문득 생각해 본다.
하지만, 실패하고 좌절중인 이들의 모습이 아름다울 수 밖에 없던 것은
그것이 결국 청춘이고, 이들 모두 아름다운 삶을 살아가고 있는 멋진 청년들 이라는 점이다.
비록 선수로서, 아들로서, 남자로서, 저마다의 이상향과 현실이 다르긴 해도, 포기하지 않고 묵묵히
앞으로 나아가려 도전중인 이들의 모습이 그때나 지금이나 다르지 않게 행동하고 있다는 점이다.
무엇이 더 필요할까?
자신들에게 주어진 이 시간들 앞에 뜨거운 청춘으로 승부하는 23명의 선수들의 청춘들과 오늘.
다가올 내일에 감사와 행운을 기원할 뿐이다.
(뜨거웠던 당신들의 지난 여름과 앞으로의 여름을 응원합니다)
글 & 수정 : SEOGA
초본 : 2016.02.13
최종 : 2016.02.18
@2016. 문화유량단 제공
@2011 ~ (c) 채널라디오피플
댓글
[전파조종시간]/문화유랑단(칼럼) TvN '미생'
chrpcrew ch.)RADIO PEOPLE2015.01.09 17:30
Written By '빨2' (from '뒷담화 PEOPLE')
보통 드라마던, 예능이던 남들이 본방사수할때, 필자는 잘 보지 않는 편이다.
일하는 시간이 들쑥날쑥 이기도 하고, 흐름이 끊기면 맥이 빠지는 느낌이기도 하다.
귀차니즘이 극에 다다를 무렵이었지만,
굳게 다잡은 마음이 변할세라, 이득코 나는 2015년의 시작인 첫 주말에 몰아서 감상했다.
기본 골격은 익히 알려져있듯이 바둑만을 보고 달려온 주인공이 프로기사입문에 실패 이후,
낙하산으로 대기업 계약직 2년에 취업하면서 벌어지는 직장과 일상에 관한 이야기이다.
드라마 '미생'이 그 주인공이다.
(어디서 익숙한 모습이 떠오르는가? 그렇다면 당신도 지옥철과 함께 전장을 누볐다는 증좌이다.)
내심, 기대했는지도 모르겠다. 조금은 현실적이었으면 하는것들을 말이다.
물론 평단의 반응은 '현실세계의 직장인들의 투영을 제대로 해낸 웰메이드 수작!'이라는 찬사가 끊임없었기에
어느정도 기대감은 있었다.
소감은 현실적이긴 하지만, 그렇다고 너무 현실적이지도 않은.. (뭐냐? 내꺼인듯 내꺼아닌? 그거냐??)
조금은 희망과 바램이 섞인 (그러니까 드라마이기에 가능한 희망사항들이 다소 있는) 내용들이었다.
실망적이진 않았지만, 그렇다고 만족스럽지도 않은 양날된 모순이 감정을 훓고 지나간다.
그나마 옛 추억이 조금은 새록새록 떠올랐다는 것에 의의를 두긴 했다.
정주행하다 보니 벌써 예전 이야기같은 시간들이 떠올랐기에 말이다.
드라마를 보다보니 문득문득 장면속에서 나온 에피소드가 꽃히는 사례도 종종 있었다.
우선은 정확하게 회사 입사전,
그러니까 회사에서 아르바이트를 했을때 이런 경험이 있었다.
'관계가 없었다면 새로운 선례를 만들면 되지 않습니까?"
'그래서 이번기회에 확실하게 규정을 만드려고 합니다.
나갈사람을 회사가 왜 키워주겠습니까?'
있다. 이런일. 겪어봤다. ㅈㄴ 드러운 기분드는거.. 있다.
결과적으론 운이 좋게 잘 풀려서 나는 정규직이 되었고, 시간이 지날 수록 이런 문제가 남일 같아 보였지만..
비단 그것으로 끝은 아니었다. 회사를 나오고 나서도
이런 저런일들을 겪으며 다시 그때와 마찬가지로 비슷하게 대우를 받아봤을 뿐이다.
다시금 그 감정들을 느꼈다.
승산없는 싸움, 물러설 때 물러서야 하는 것
그래봐야 결국엔 계약직의 한계..
'그런데 왜 이 제안을 하게 되었지?'
'그건.. 우리 회사이기 때문입니다.'
일하는데는 누구도 귀천이 없다.
흘리는 땀방울과 노력의 가치는 모두 공정하다.
똑같이 나와서 늦게 들어가는건 다른게 없다.
상사맨의 기백이라는 것이 어디 '급'의 차이에서 비롯되는건가?
전제는 있다. 시놉상 낙하산이라는 사유가 있었다.
하지만 그 수식을 떼어놓고라도 '고졸에 스팩전무, 사회경험제로의 인재'를 얼마나 받아줄까?
가능성과 아직은 '따끈따끈한' 신상 노력으로 똘똘뭉친 신입의 패기를 (결론은 이게 반대사유였지만..)
그러니 잊지 말자. 모두의 노력에도 불구하고, 벽에 부딫힐 수 밖에 없는 현실.
그들의 바운더리에 납득할 수 없는 상황이 연출되는 행위란 사전 밖 상식이다.
그렇기에 그들의 울타리를 더욱 견고하게 만드는 것 뿐.
결국 벽은 존제한다.
그렇게 노력해도 결과는 계약직일 뿐이다.
'세상에 만만한 일은 없구나'
없다. 전쟁일 뿐이다.
내가 져야 누군가의 배는 채워지고 내가 이기면 누군가의 배가 굶주린다.
냉혹한가? 그렇다면 그 흔한 자기개발서에 나오는 18번 대사들이 우리 인생에 어떤 영향을 미칠까?
꿈과 비전을 가져라.
노력은 배신하지 않는다.
목표를 세우고 끝까지 달려가라.
주옥같은 말씀 귀담아 성실히 이행했건만, 비정규직은 여전하고 계약직의 한계는 지속된다.
그럼 욕심도 허락맞아야 하는 것인가? 내 스스로의 감정이 아닌 타인의 결정에 의거한??
'피자엔 자신있었지. 주제원 시절에도 신나게 먹었었고'
'허허 잘되시가는데 뭐가 문제셨어요?'
'마트 들어오고 망했다'
'그땐 제2의 인생이 시작되는 줄 알았지'
이제 이해되는가? 자기개발서의 가르침들이 모두 허사가 되는 현실을
'그때 버텼어야 했나? 좀 더 정치적으로 살았어야 했나?'
너도 나도 좁혀지지 않는 거리가 존재할 뿐이고,
결국, 달라지는 것은 없다는 것을 입증했을 뿐이다.
그래서 우리는 미생이다. 어쩌면 완성할 수 없는 것일지도..
회사를 나오는 순간, 그 인프라에 도움 받을 수 없다. 정답이다.
내 인프라는 오직 내 자신일 뿐이다.
돌이켜보니 회사를 나온 이후,
난 그때 내가 했던 일과 연관되어 있는 사람들과 연이 이어진 경우가 드물었다.
잠깐씩 이어지다 끊기면 끊겼지만서도..
공감으로 지나치기에는 현실이 녹록치 않음을 적나라하게 발견한다.
극중 박대리가 자신의 현실을 인정하며 벌거벗은 것이 과연 그뿐일까?
나를 포함한 이땅의 미생들도 마찬가지일것이다.
시련은 Self라 말했지만,
겪고있는 우리들은 그것을 함께 Helf해줄 수 있지 않는건가?
(아무리 현실이 X같다 할지라도 내 꿈과 열정까지 간섭받을 이유는 없다. (드라마 미생중))
그래도 어쩌겠는가? 아무리 현실이 뭐같다 한들, 나의 소중한 바램까지 짓눌릴 필요는 없다.
어쩌면 어떤이들이 보는 시각에선 작을지 모르지만, 그 크기를 감히 짐작할 수 없는 모두의 소망들이 있기에
이사회가 이만큼 지탱하고 있다는 점을 다시 한번 각인해본다.
개인적으로 드라마 미생은 그런 의미에서 현실의 냉혹함과 비정함들을 꺼내었다기 보단
좀 더 달려보자라는 명분을 알려준 드라마이다. 상위 10%쯤을 제외하곤 결과적으로 모두 미생이니깐.
부단히 움직여야겠지만, 그런 씁쓸함에서도 희망을 찾아보려 한다. 적어도 이땅에서 말이다.
끝으로
이땅의 수많은 미생 여러분들께,
오늘 하루 수고많으셨습니다.
다들,
내일 봅시다.
댓글
(C)2011-2018. ch.)RADIO PEOPLE ALL RIGHTS RESERVED
(WEBSKIN) COPYRIGHT 2015. TWO-LEAVES ALL RIGHTS RESERVED
미소녀로봇계획
제7장 이 계획으로 에로게이의 18 금제도에 항의한다
이 테마에 대해 나는 4년 전부터 쭉 생각을 가다듬어 왔습니다. 이차원 미소녀 밖에 좋아하게 안 되는 사람에게 있어서, 미소녀 로봇 계획과도 깊은 관계가 있는 18금게임의「18금」의 의미는 전혀 관계 없습니다. 이차원 미소녀 게임 등에 18금이 있는 것 자체기분이 모르다고 나는 생각합니다.
그것과 현실의 여자를 함께 하는 것은 모순이겠지, 대개... 이차원 미소녀 취향과 현실의 여자 취향이 콜라보레이션 한 모순씨들이 안 돼요. 그렇지만, 성우가 현실의 여자인 것은 잊어서는 안되겠네요.
근년, 이 업계에서는 미소녀 캐릭터의 디자인 기술이 향상해, 귀여운 미소녀 캐릭터가 많이 등장하게 된 결과, 나는 거기에 높은 평가를 하고, 이 계획(원재료)을 2002년에 착수했습니다. 미소녀 게임 업계가 있어야만 이 계획을 존재할 수 있습니다. 현실상에서 이른바 그녀·아내·부인으로서의 취급입니다. 로봇화하면 완전하게 그렇게 다루어지게 됩니다. 물론, 나는 그처럼 취급합니다. 미소녀 로봇 계획에 근거해, 우선 하나, 「게임의 미소녀 캐릭터를 현실의 여성(이른바 실사)과 함께 하지 말아라. 」둘, 「게임이나 애니메이션의 여성 캐릭터 밖에 좋아하게 안 되기 때문에 의미가 없다. 」세개, 「현실의 여성의 대체품으로서의 의미가 없다. 」네 개, 「 더 친해지기 쉽게 해야 한다. 」라고 하는 이유가 있기 때문입니다.
이차원 미소녀를 현실 세계에 소환하는 유일한 방법은 로봇이라고 하는 매체를 이용하는 것입니다. 즉, 로봇화하는 것입니다.
나는 초등학교 5 학년이 끝나는 것과 동시에 현실의 여자를 좋아하게 되어 있었던 시대의 임종을 맞이한 이래 이차원 미소녀를 마음에 들었을 때부터 로봇화하지 않는 한 진짜 의미로 사랑할 수 없습니다.
그럼, 이런 건은 어떻습니까?
「미소녀 로봇 매니아에게 한정해 18금면제 제도 특전」
이것을 도입하면 모순씨도 줄어 드는데다 18금미소녀 게임을 하고 싶은 고로 미소녀 로봇 매니아가 되는 미성년자가 스스로 증가해 가는 것을 목론응인걸입니다. 그러면 미소녀 로봇도 팔리게 되어 매니아 인구가 증가하고, 미소녀 로봇의 종류도 늘릴 수 있겠지요.
미소녀 로봇 계획은 미소녀 게임의 18금을 무효화할 수도 있는 가치가 있고 획기적인 계획이기도 하다.
「이차원 밖에 보지 않기 때문에 나는 관계없어」거기에「현실의 여자에게는 정나미가 떨어진·더이상 전혀 관심이 없기 때문에 이 이차원 미소녀의 세계에 온 (뜻)이유다. 자나는 무슨때문에 이차원 미소녀의 세계에 왔다?」이니까「우리들 미소녀 로봇 매니아에게는 그 18금은 완전히 관계없다!! 」라고 하고 싶은 것.
분명히 말해 무엇으로 이것들이 살아있는 몸의 여자와 함께 혼합해로 되지 않으면 안 되는 것인지, 매우 불쾌하고 되지 않습니다.
이렇게 해 넷상을 찾아도 미소녀 게임 매니아로 로봇화에 관심 하는 사람이 좀처럼 발견되지 않는, 그 만큼 미소녀 로봇 매니아가 적은·알려져 있는·빙산의 일각·그저 한 줌·셀 수 있는만큼 밖에 없으니까.
이 면제 제도를 시행하면 하지 않는 것 보다도 미소녀 로봇이 팔리도록(듯이) 팔릴리다. 그리고 우리들 미소녀 로봇 유저 및 이차원 미소녀 밖에 흥미없는적인 증거를 증명할 수 있는 사람만으로 트크 하고, 아직도 이차원 미소녀와 살아있는 몸의 여자를 함께 하는 놈등을 내려다 보는 고압적인 입장에 도착할 수 있다. 하하하는······.
관음암(觀音庵)
관음암은 원래 명적암(明寂庵)이었다. 관음암은 남암 다음에 있는 암자이다.
중건할 때 세워놓은 삼층석탑 1기가 있다. 그리고 대웅전 앞에는 해 모양의 둥근 정원이 꾸며져 있다. 아마도 툭 터진 정면을 비보하기 위해서 인공적으로 조성한 듯 하다. 이곳에서 정면, 즉 동쪽을 바라보면 두륜봉과 가련봉, 그리고 북암이 한폭의 동양화처럼 펼쳐진다.
[자료: 대둔사의 역사와 문화]
[한눈에 보는 국내 축구] 1월 3일 국축 브리핑
- 2018년 1월 3일 국내 축구 소식 한눈에 보세요
본문
[포포투] 2018년 1월 3일(수) 국내 축구 소식 정리
분초마다 새로운 소식이 쏟아지는 시대다. 자고나면 새로운 결과가 등록되고 지역마다 크고 작은 화제들이 넘쳐난다.
독자를 생각하는 <포포투>가 국내 뉴스를 한방에 정리하기로 했다. 우리팀 소식을 따로 검색하지 않아도 '요것'만 보면 된다. 물론 다른 팀은 어떻게 먹고 사는지도 볼 수 있다. 이렇게 친절할 수가.
▲ 전북현대가 미드필더 임선영(29)을 영입했다. 2011년 광주FC에서 프로 데뷔한 임선영은 K리그 통산 145경기 출전, 20골 9도움을 기록했다. 임선영은 “아시아 최강 팀에서 최고의 선수들과 함께할 수 있어 가슴이 설렌다"면서 “주전 경쟁에서 이겨내고 전주성의 새로운 중원 사령탑이 되고 싶다”라고 말했다.
▲ FC서울이 성남에서 ‘에너자이저' 김성준(30)을 영입했다. 김성준은 곧바로 팀에 합류, 6일부터 진행되는 스페인 전지훈련에 참여해 2018시즌 준비를 시작할 예정이다.
▲ 포항스틸러스가 2018년도 시즌회원권 판매를 시작한다. 포항은 3일 오후 2시부터 9일 정오까지를 전년도 지정석 시즌회원권 구매자를 위한 우선구매 기간으로 설정했다. 자세한 사항은 포항스틸러스 공식 홈페이지(https://steelers.kr) 또는 포항스틸러스 마케팅팀(054-282-2052)을 통해 확인할 수 있다.
▲ 수원FC가 미국 메이저리그사커(MLS) 휴스턴 디나모 출신 공격형 미드필더 알렉스 리마를 영입했다. 알렉스 리마는 “나의 축구를 믿고 영입해준 코칭스태프에게 감사하고 수원FC 가족이 되어 행복하다. 경기장에서 골 욕심보다는 팀원을 도와 클래식 승격에 일조하고 싶다”라는 입단 소감을 밝혔다.
▲ 부천FC1995가 공격형 미드필더 이현승을 영입했다. 이현승은 “다시 부천에 돌아오게 돼 감회가 새롭다"면서 “부천에서 짧은 기간이었지만 좋은 기억이 많다. 2018시즌 부천에서 팀과 개인에게 더 많은 좋은 추억을 만들 수 있도록 그라운드 안팎에서 최선을 다하겠다"고 말했다.
▲ 서울 이랜드 FC가 수비수 김태은을 영입했다. 김태은은 “프로로 다시 이끌어 준 서울 이랜드로 돌아와 감회가 새롭다. 열정적인 응원을 보내준 팬들을 다시 만날 생각에 매우 설렌다"면서 “다시 돌아온 만큼 팀에 보탬이 되는 선수가 될 수 있도록 최선을 다하겠다. 그리고 올 시즌 목표한 바를 이루기 위해 끊임없이 노력하겠다”는 각오도 전했다.
▲ 광주FC가 수비수 류언재(23)를 영입했다. 2016년 인천대의 U리그 권역 우승을 이끈 류언재는 피지컬을 이용한 수비력과 공중볼 장악이 장점이다. 류언재는 “광주는 새로운 도전의 무대다. 신인의 자세로 패기있는 모습을 보여주겠다"고 말했다.
▲ 성남FC가 전종혁, 이다원과 프로 계약을 체결했다. 두 선수는 나란히 성남 산하 유스(풍생고) 출신으로 이번 우선지명을 통해 성남에 입단하게 됐다. 세대교체를 통해 젊은 팀으로 거듭나고자 하는 성남은 구단 유소년 시스템을 꾸준히 밟아온 전종혁과 이다원의 합류로 팀 리빌딩에 탄력을 받을 전망이다.
▲ 부산아이파크가 ‘개성고(부산 산하 유스) 출신’ 3인방과 프로 직행 계약을 체결했다. 부산은 구현준, 김진규, 이동준 등 연령별 대표팀 경험을 갖춘 유스 출신 선수들을 배출하고 있다. 올 시즌에는 이상준, 박경민, 박호영 등 총 3명의 선수와 계약해 부산 유스 계보를 이을 예정이다.
정리=포포투 편집팀, 사진=각 구단 제공
그래픽=황지영
넷마블에서 서비스하는 인기 모바일 RPG '페이트/그랜드 오더'의 이용자 커뮤니티 '페이트/그랜드 오더 헝그리앱'에서 '제84회 일러스트 퀴즈' 이벤트를 진행 중이다.
참여를 원하는 이용자는 이벤트 공지 내 일부만 공개된 일러스트를 확인한 후, 일러스트 속 캐릭터의 이름을 '일러스트퀴즈' 카테고리에 작성하면 된다. 이벤트는 오는 11일(일)까지 진행되며, 참여자 중 20명을 추첨해 500 밥알 포인트를 경품으로 증정한다. 누적된 밥알 포인트는 커뮤니티 내에 있는 헝앱샵에서 구글 플레이 기프트카드, 문화상품권을 비롯해 편의점 상품권, 패스트푸드 교환권 등과 교환할 수 있다. 이벤트에 관한 보다 자세한 사항은 '헝그리앱 이벤트' 또는 '페이트/그랜드 오더 헝그리앱' 공지에서 확인할 수 있다.
'페이트/그랜드 오더'는 TYPE-MOON의 인기작 '페이트' 시리즈의 세계관을 기반으로 한 모바일 RPG다. 이 게임은 방대하고 뛰어난 스토리텔링이 강점으로 메인 스토리와 함께 각 서번트의 개별 스토리를 감상할 수 있다. 이용자는 다수의 개성 넘치는 서번트들을 소환하고, 클래스, 스킬, 커맨드 카드(Command Card) 등을 활용한 전략적인 전투를 경험할 수 있다.
신정원 기자 (email@example.com)
해마다 빠지지 않는 새해 결심은 ‘체중 감량’이다. 올해에도 다이어트를 새해 목표로 삼은 사람은 매우 많다. 하지만 먹는 것을 참기도 어려운데 안하던 운동까지 하는 건 정말 어렵다. 과학이 입증한 체중감량에 도움되는 음식을 소개한다.
1. 계란
미국 코네티컷 대학 영양학과에서 진행한 연구(2010) 결과 계란으로 아침식사를 한 남성들은 베이글을 아침 식사로 한 그룹보다 이후 식사량이 적다는 점을 발견했다. 또한 계란을 섭취한 그룹은 포만감과 만족감이 높았으며 혈당과 인슐린 수치 변화, 그렐린 호르몬 수준도 낮았다.
2. 오트밀
미국 컬럼비아 대학의 연구 결과에 따르면 오트밀을 아침식사로 먹은 사람들은 콘플레이크를 먹은 사람들에 비해 점심 식사를 50%나 적게 먹은 것으로 나타났다. 식이섬유가 풍부해 포만감을 주기 때문이다.
3. 견과류
적정량의 견과류 섭취는 건강을 지키는 것은 물론 체중 감량에도 도움이 된다.
이란 쉬라즈 의과대학에서 진행한 연구에선 108명의 과체중 여성을 두 그룹으로 나눠 실험을 진행했는데 아몬드를 섭취한 그룹에선 허리 사이즈, 체질량 지수, 총 콜레스테롤, 트리글리세라이드, 혈당 수치의 감소가 눈에 띄게 나타났다.
파리바게뜨 불법파견 문제 해결과 청년노동자 노동권 보장을 위한 시민사회대책위원회는 8일 오후 서울 양재동 SPC그룹 본사 앞에서 기자회견을 열고 “제빵노동자에 대한 강압행위를 지속하는 일부 협력업체 관리자 문제를 해소해야 한다”며 이같이 밝혔다.
파리바게뜨는 지난 5일 중부지역공공산업노조와 화섬노조와 벌인 3차 노사간담회에서 본사·가맹점주·인력파견업체가 3분의 1씩 자본금을 투입해 세운 해피파트너즈를 자회사로 전환해 제빵노동자들을 고용하겠다는 입장을 밝혔다. 지분구조를 파리바게뜨 51%대 가맹점주 49%로 전환하고, 인력을 파견했던 협력업체 참여를 제외하는 방안이다.
시민대책위는 “본사의 사용자 책임을 담보하는 방안을 논의하는 지금 상황은 바람직하다고 볼 수 있다”며 “민주노총과 한국노총 소속 비정규직노조들의 공조를 통한 성과”라고 평가했다.
하지만 현재 구조로는 협력업체 참여를 배제하기 어려워 보인다. 불법파견 인력을 공급한 협력업체 사장들이 해피파트너즈 이사로 등재돼 있기 때문이다. 협력업체 관리자들은 해피파트너즈 직원들이다.
시민대책위는 “협력업체 관리자와 사장들을 배제하고 파리바게뜨 본사의 책임 있는 임원이 경영을 담당하는 구조여야 자회사가 대안으로 수용될 수 있다”며 “중요한 이해관계 당사자인 가맹점주의 의사결정 참여를 위해 이사진 구성에 있어 노동자와 가맹점주의 이해관계를 반영해야 한다”고 촉구했다.
시민대책위는 파리바게뜨가 해피파트너즈 사명을 변경하고, 협력업체 배제를 원칙으로 임원과 직원 채용을 새롭게 한다면 자회사 방안을 수용하겠다는 입장이다. 해피파트너즈노조는 이에 반대하고 있다.
양우람 firstname.lastname@example.org
<저작권자 © 매일노동뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지>
일본 출고 ( 일본으로 수출되는 ) 상품으로 일본 현지 가격보다 2~3배 저렴하게 선보입니다부드럽고 따뜻한 하이퀄리티 원사로 제작된 f/w 양말 ! 보통 두께감인데 보온성이 좋은 소재입니다 고양이와 귀여운 일본어 문장이 깜찍한 디자인 !발목 부분은 골지로 발목을 착 감아주고 피부에 닿는 착용감이 정말 좋습니다 ♥
블랙 / 화이트 / 그레이 / 머스터드 / 화이트 5color
일단, 빠른배송 감사합니다. 가족 선물용으로 주문했는데, 디자인도 재질도 모두 마음에 드신다고 하시네요. 함께 보내주신 책갈피도 감사합니다. 수고하세요.^^
감사합니다
5종구매 할인 적용이 안되네요 왜그런지 답변부탁합니다^^
안녕하세요^^
네~ 모두구매시 각 3000원(각 300원할인 총 1500원할인)으로
총 15000원입니다~
감사합니다^^
다음주 화요일 입고됩니다!
(시사오늘, 시사ON, 시사온=임영빈 기자)
|▲ 전 세계적으로 가상화폐 규제 이슈가 발발하는 가운데, 비트코인을 비롯한 주요 가상화폐 시세는 잇달아 급락세를 보이고 있다. ⓒ빗썸 공식 홈페이지 캡쳐|
가상화폐 가격 급락으로 인한 후폭풍이 전 세계적으로 몰아치고 있다. 우리 정부가 고강도 규제를 시사하면서 가상화페 시장이 11일째 하락세를 보이고 있는 가운데 중국과 미국에서도 규제 움직임이 전해지면서 시장이 점점 더 얼어붙고 있다. 일부 투자자들은 이에 격앙된 반응을 보이고 있다.
천정부지로 치솟던 가상화폐 가격이 돌연 폭락세를 보인 것은 세계적으로 열기가 높은 한국과 중국에서 잇따라 정부 규제 방침이 발표된 것이 주된 원인으로 지목되고 있다.
대표적 가상화폐인 비트코인만 하더라도 불과 1주일 전까지는 2400만 원 대를 유지했다. 그러나 국내 가상화폐 거래소 빗썸에 따르면 17일 오후 현재 비트코인 가격은 1370만 원대를 보이며 가격이 50% 이상 떨어졌다.
비트코인 뿐만 아니라 리플, 이더리움 등 주요 코인들도 하락세를 면치 못하고 있다. 이더리움은 123만 원대, 리플은 1500원대를 각각 기록하고 있다.
|▲ 암호화폐 투자자 중 일부는 청와대 청원을 통해 정부의 규제 철회를 촉구하고 있다. ⓒ청와대 공식 홈페이지 캡쳐|
가상화폐 가격은 지난 11일 박상기 법무부 장관이 거래소 방침을 밝힌 직후 급락세를 보였다. 이어 김동연 경제부총리 겸 기획재정부 장관 또한 “어떤 형태로든 진정시키는 합리적 수준의 규제가 필요하다는게 정부 입장”이라며 “조속한 시일 내에 진지하면서도 국민에 그에 따라 행동할 수 있는 종합대책을 내놓겠다”고 지난 16일 말한 바 있다.
주변국인 중국과 미국의 움직임도 심상치 않다. 우선 중국의 경우, 중국 인민은행이 가상화폐 거래 서비스 플랫폼 금지를 선언한 점이 영향을 미쳤다는 분석이다. 중국은 또한 모바일 애플리케이션을 통한 접근도 규제할 방침인 것으로 알려졌다.
규제 행렬에 미국도 동참하는 모양새다. 미국 가상화폐 관련업체 ‘비트커넥트’가 16일(현지시간) 자사의 가상통화 BCC의 거래와 대출사업을 중단한다고 발표했다. 앞으로 비트커넥트는 미국 텍사스 주와 노스캐롤라이나 주에서는 거래가 불가능해졌다.
지난 해 출시된 BCC는 세계 20대 가상화폐에 이름을 올릴 정도로 선풍적 인기를 끌었으나 정부 규제 발표 이후 가격이 무려 65%나 급락했다.
현재 미국 주정부들은 가상화폐에 대해 보다 적극 대응할 방침이며 연방정부의 단속 움직임을 따르는 분위기인 것으로 파악되고 있다. 현재 연방정부는 적법한 절차를 거치지 않은 비트코인 및 여타 관련 업체들을 단속 중이라 한다.
미국 CNBC는 16일 가상화폐거래소 코인베이스에서 비트코인 가격이 1만 달러 아래로 떨어졌다고 보도했다. 이는 지난 해 11월 말 이후 처음이다.
한편, 정부의 가상화폐 규제 움직임에 대해 일부 투자자들은 격앙된 표현을 서슴지 않고 있다. 청와대 공식 홈페이지 내 국민청원 및 제안 게시판에는 정부의 가상화폐 규제 철회를 촉구하는 청원에 약 21만 여명의 시민들이 참여했다
심지어 일부 커뮤니티에는 가정 내 기물 파손 인증 사진 혹은 서울 한강의 모 대교로 추정되는 사진이 올라오는 등 극단적 게시물이 속속 등장하고 있는 실정이다.
임영빈 기자 email@example.com
가수 효린의 신곡 ‘배(BAE)’가 16일 오후 6시 발매된다.
‘배’는 작곡가 이단옆차기와 블랙에디션이 함께 작사·작곡했다. 복고적인 분위기로 시작해 힘 있는 베이스로 이어진다. 가사는 여름 안에 사랑이 이뤄지길 소원한다는 내용이다.
지난 싱글 ‘바다 보러 갈래(SEE SEA)’에서 호흡을 맞췄던 안무가 니콜 커클랜드의 팀이 ‘배’의 안무도 만들었다. 마치 줄넘기를 하는 듯한 동작의 줄넘기 댄스와 테이블 위에 올라 춤을 추는 듯한 테이블 댄스가 포인트다.
뮤직비디오는 미국 LA에서 촬영해 한층 발랄하고 흥 넘치는 분위기로 완성했다. 소속사 브리지에 따르면 이번 뮤직비디오에 출연하는 남자 댄서들은 미국 현지에서 오디션을 통해 직접 선발한 안무 팀으로 치열한 경쟁 끝에 뮤직비디오에 참여하게 됐다고 한다.
이은호 기자 firstname.lastname@example.org
한국전력(사장 김종갑)은 지하에 건설되는 전력구 터널 구조물과 지반 사이에서 발생하는 빈 공간(공동)의 존재 여부를 현장에서 쉽게 확인할 수 있는 ‘터널 외부면 공동 탐사 장치’를 세계 최초로 개발했다고 10일 밝혔다.
터널 외부면 공동 탐사 장치는 전력구 터널의 내부 벽면에 충격파를 발생시킨 후 되돌아오는 반사파의 시간과 강도 차이 등을 이용해 터널 구조물 바깥쪽에 있을 수 있는 공동의 유무를 탐사하는 기술이다.
한전은 지하의 전력케이블을 통해 전력을 수송하는 지중화사업을 위해 건설되는 전력구 공사에 기계식 굴착장비로 터널을 시공함으로써 건설공기를 줄이는 공법을 적용 중이다. 이 공법이 적용된 전력구는 지하 구조물의 안정적 운영이나 지하수 유입 방지 등을 위해 터널 외부와 지반 사이의 빈 공간을 찾아 채워야 한다.
터널 외부면 공동 탐사 장치는 검사대상체에 손상을 주지 않고 내부 결함 상태를 진단할 수 있는 비파괴 검사 기술인 ‘충격반향탐사기법’을 적용해 터널 구조물과 지반사이 공동 유무를 측정오차 1% 이내로 정확하게 탐지할 수 있다.
한전은 터널 외부면 공동 탐사 장치의 적용 후 전력구 내부에 지하수 유입 사전방지 효과 등을 통해 연 10억원 이상 유지관리 비용을 절감할 것으로 기대하고 있다.
한전은 지난 6월 현재 시공 및 운영 중인 전력구 터널을 대상으로 터널 외부면 공동 탐사 장치 시범적용을 완료했으며, 앞으로 관련 업계에 기술이전을 통해 확대 적용할 계획이다.
조재근 기자 email@example.com
한국전력, 전력구 터널 외부의 공동 탐사시스템 세계 최초 개발
조재근 기자 firstname.lastname@example.org 2018년 09월 11일 화요일 제0면 승인시간 : 2018년 09월 10일 20시 03분
<저작권자 ⓒ 충청투데이 (http://www.cctoday.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지>
지난 1월 25일 오전10시30분 거제YWCA는 제27회 정기총회를 거제시근로자가족복지회관 다목적 홀에서 109명의 회원들이 참석한 가운데 개최했다.
이날은 2017년 사업보고 및 결산보고, 2018년 사업계획과 예산(안) 심의를 가졌으며, 그동안 YWCA와 지역사회를 위해 봉사하신 분들을 위한 감사패, 봉사상, 근속봉사상, 근속상, 거제YWCA장학금, 정봉순장학금을 전달하는 시간을 가졌다.
감사패는 거제YWCA의 즐거운 불편운동에 공감 관련 캠페인 광고를 지면에 게제하여 공익적 가치실천에 동참해 준 새거제신문사에 전달하였다.
봉사상에는 거제YWCA둔덕골지역아동센터 정기봉사자인 우광용님, 거제YWCA청소년오케스트라 단원으로 활동한 이규종, 한누리, 조미래, 모오리돌작은도서관 정기봉사자인 김슬아양에게 전달되었다.
근속봉사상은 거제YWCA 자원지도자로서 20년 이상 봉사한 김형숙,조영숙,김화진증경회장에게, 근속상은 거제YWCA실무자로서 10년 이상 근무한 석 원균 주임에게 전달되었다.
거제YWCA장학금에 선정된 제채현, 김건희, 이수호, 김경민, 김덕희 4명에게 전달 되었으며, 정봉순장학금은 천지인, 박세은 2명의 학생에게 전달하였다.
그동안 거제YWCA을 위해 2년 간 수고해 주신 김복례 회장의 뒤를 이어 신임회장으로 임옥수 부회장이 회장으로 선출되었다.
2018-06-27


꿈을 꿨는데
영국이었다
박별이 "나는 황무지를 좋아해" 라며 여기저기 보여줬는데
황무지가 아니라 폐허였다.
실망하는 기색을 보이면 민망해할것 같애서 "와 어떻게 저렇게 허무하게 허물어져 있을까?" 하고 감탄했다
그리고 장면이 바뀌어 나는 누구의 집인지도 모르는 아파트에 누워있었는데
보일러가 너무 부글부글 끓어올라 시골집처럼 장판의 한부분이 새카맣게 그을려있었다
영국이라매??
박별은 일행을 데릴러 나가고
나는 비틀즈의 흔적을 찾으러 리버풀로 향했다.
사람들한테 물어보니 버스를 타면 된다고했다
30번버스..
????
버스를 타고 한참달리다 보니
한자가 가득한 간판이 여기저기 보이는 시내가 나왔다
여기서 잠깐 화장실다녀옴 (현실)
다시 잠들었음
신기하게도 꿈이 이어져 버스기사 아저씨가 호통을 치면서 자는 나를 내리라고 다그쳤다
아 반대로 탔구나
그 와중에 영국인데 사방가득한 한자는 왜 하나도 이상하게 느껴지지않았는지..
그리고 나는 계곡사이로 난 숲길을 따라 리버풀로 향했다.
영국때문일까
비틀즈 때문일까
오래전 나의 시골 숲길때문일까
설레는 마음이 잊혀지지않는다
게스트하우스 여성 객실에 침입해 투숙객을 성추행한 30대 직원에게 실형이 선고돼 법정 구속됐다. 제주지방법원 제2형사부(부장 제갈창)는 성폭력범죄의 처벌 등에 관한 특례법 위반 혐의로 재판에 넘겨진 문모(33) 씨에 대해 징역 3년을 선고하고 법정 구속했다고 13일 밝혔다. 문 씨는 올 1월 21일 오전 2시 50분쯤 자신이 일하는 서귀포시 모 게스트하우스에 투숙한 A(20) 씨를 강제추행한 혐의로 기소됐다. 재판부는 “문 씨가 술에 취해 잠든 피해자를 상대로 범행을 저질러 죄질이 무거운 만큼 실형 선고가 불가피하다”면서 “이전에 형사 처벌을 받은 전력이 없는 점 등을 고려해 형을 정했다”고 밝혔다.
제주=박팔령 기자 email@example.com
오늘 새벽 통영 남서쪽 공해상
|▲ 욕지도서 뒤집힌 낚싯배 인명구조 중 11일 오전 통영해양경찰서 대원들이 경남 통영시 욕지도 남쪽 약 80㎞ 해상에서 전복한 낚시어선 무적호에서 인명 구조 활동을 벌이고 있다. 연합뉴스 |
14명 승선… 낚시꾼 9명 구조
인천 영흥도 참사 1년여만에
또 다시 대형 인명피해 발생
11일 오전 4시 57분쯤 경남 통영시 욕지도에서 남서쪽으로 80여㎞ 떨어진 공해상에서 갈치 낚시어선인 전남 여수선적 9.77t급 무적호가 전복됐다. 이 사고로 선장과 탑승객 등 14명 전원이 바다에 빠져 12명이 구조됐지만 3명은 숨졌다. 나머지 2명은 실종돼 수색 중이다.
통영해양경찰서 등은 이날 오전 구조해 비교적 건강이 양호한 낚시객 다수로부터 “다른 상선과 충돌한 것 같다”는 취지의 진술을 확보했다. 통영해경 관계자는 “사고 시간 주변에 있었던 선박들에 대해 사실 여부를 확인 중”이라고 말했다.
사고 신고는 인근을 지나던 LPG운반선이 통영해상교통관제센터(VTS)에 했다. 해경은 경비함 14척과 항공기 4대, 중앙해양특수구조단을 급파해 실종자 수색을 벌이고 있다. 통영해양경찰서 구조 협조 요청을 받은 해군 함정과 민간 어선 5척도 구조 활동에 참여했다.
통영해경 등에 따르면 선장과 선원 1명, 낚시객 12명이 탑승한 무적호는 지난 10일 오후 1시 25분 출항했다. 이어 무적호는 통영항에서 100㎞, 욕지도에서 80㎞ 떨어진 공해상에서 전복됐다. 해경은 구조된 생존자들을 상대로 사고 원인을 조사 중이다. 당시 사고 해역인 남해동부 먼바다의 파고는 0.5~1.5m로 그리 높지 않은 것으로 관측됐다. 의식이 없는 채 발견된 3명은 헬기로 여수와 순천지역 병원으로 이송됐으며 나머지 구조자들은 출항지인 여수 신항으로 이송 중이다.
한편 지난 2017년 12월 인천 영흥도 앞바다 낚시어선 전복사고 이후 정부와 해경은 안전 관리를 강화하기 위한 각종 대책을 쏟아냈지만, 현실은 크게 달라진 게 없다는 지적이 나온다.
해경은 낚싯배도 일반 여객선 수준의 엄격한 안전기준을 적용, 단속을 강화한다고 했지만, 최근 한국소비자원이 조사한 ‘낚시어선 안전규정 위반 실태’를 보면 조사대상 낚시어선 20척 중 18척(90%)이 필수 구조장비인 구명 부환을 갖추지 않았고, 구명조끼 착용 의무를 위반한 낚시어선도 7척(35%)에 달했다.
또 지난해 4월 해양수산부는 ‘연안선박 안전관리 강화방안’을 마련, 낚싯배 영업을 하는 어선의 경우 선장이 2년 이상 승선 경력이 있어야 운항할 수 있도록 기준을 강화했지만, 아직 관련법이 개정되지 않아 유명무실하다.
낚싯배에 위치발신장치 등과 같은 안전장비 장착을 의무화하는 ‘낚시관리 및 육성법’ 시행령도 아직 심사 절차가 진행 중이다.
통영 = 박영수·인천 = 지건태 기자 firstname.lastname@example.org
(대전=포커스데일리) 이용일 기자 = 대전시는 지난 26일 오후 7시 시청 대강당에서 시민모니터단 자원봉사자 190명이 참석한 가운데 2019년도 시내버스 시민모니터단 위촉식을 가졌다.
이날 행사는 2018년도 모니터링 우수 활동가 김도영 씨 등 16명의 모니터회원에 대한 시상을 시작으로 박제화 교통건설국장, 대전 지속가능발전협의회 김조년 공동회장의 격려사 및 위촉장 수여에 이어 2018년도 성과보고 및 2019년도 모니터링 교육 순으로 진행됐다.
|2019년도 시내버스 시민모니터단|
이날 위촉된 시민모니터단은 지난달 26일~12월10일까지 진행된 자원봉사자 모집기간을 통해 자발적으로 참여한 시민들로 구성, 내년 1월1일부터 본격적으로 시내버스 모니터링 활동에 나서게 된다.
시민모니터단은 일상에서 시내버스를 이용하면서 안전운행 및 운행실태, 친절도, 안내체계, 차량관리 등 4개 분야 12개 항목에 대해 평가하고 개선사항을 제보하게 된다.
박제화 대전시 교통건설국장은 "2008년부터 시작해 10년이 넘은 시민모니터단은 버스업체와 운수종사자가 시민모니터단을 의식, 자율적으로 개선하게끔 하는 등 소기의 성과를 올리고 있다"며 "더 나은 대전 시내버스 서비스 향상을 위해 시민들이 자발적으로 나서주시는 만큼 시민이 체감하는 버스 서비스를 제공할 수 있도록 노력하겠다"고 말했다.
한편, 시는 모니터단 활동 인센티브와 관련해 위촉노선별 월 평가 건수가 7회 이상이면 1건당 1시간씩 자원봉사실적을 인정하고 있으며, 분기별 21회 이상 평가 시 교통카드 충전비를 지원할 계획이다.
이용일 기자 email@example.com
<저작권자 © 포커스데일리, 무단 전재 및 재배포 금지>#시내버스 시민모니터단#자원봉사
BIN에서 RGBA로 변환하는 컨버터
온라인에서 무료로 bin 파일을 rgba로 변환하세요
bin에서 rgba로 변환하는 방법
bin 파일(들) 업로드
컴퓨터, Google Drive, Dropbox, URL에서 선택하거나 이 페이지에서 드래그하여 선택해 주세요.
rgba로 선택
rgba 또는 기타 필요한 결과 형식을 선택하세요(200가지 이상의 형식 지원)
내 rgba 다운로드
파일 변환을 실행한 뒤 바로 rgba 파일을 다운로드할 수 있습니다
bin
PostScript Type 1 (MacBin)
이것은 Macintosh 컴퓨터에 사용되는 압축 파일입니다. 그것은 하나의 파일과 파일 시스템에 자원 데이터를 저장 분지. 그것은 다른 맥 디바이스로 전송하는 폰트와 인터넷 매킨토시 데이터 편리한로드의 저장을 포함한다. 포스트 스크립트 타입 1 프로그램 언어 데이터를 가져 오는 데 사용됩니다.
rgba
Raw red, green, blue, and alpha samples
이 포맷은 RGB와 같은 색의 구조를 갖고 있지만, 투명성의 다양한 레벨을 표시하는 데 사용되는 알파 채널을 포함한다. 1 투명도에 대응한다 투명도 값은 0에서 1로 설정된다. 이것은 CSS3 프로그래밍 언어를 사용하여 설명한다.
독특한 프리필 실린더 설계 빠른 톤수 증량 시간 대형 램 직경 압반
토글 기술의 새로운 표준
회전, 셔틀 및 고정형 테이블 디자인
최대 60% 에너지 절감
효율성 및 반복성 제고
향상된 성능, 속도, 신뢰성, 정밀성, 융통성 및 사용자 친화성
차세대 – 에너지 효율적
강력한 성능의 기계
여기를 클릭하시면 당사의 뉴스레터 및 플라스틱 업계의 동향은 물론, 사출, 압출, 취입 성형, 애프터마켓 및 보조용품에 대한 최신 소식도 구독하실 수 있습니다.
안녕하세요
사이즈 교환 상품 또한 동일 하게 제작이 진행되며 제작 기간으로 인해 불편을 드린점 사과 드립니다
고객님의 주문상품은 금일 출고예정 입니다
제작 기간으로 인해 불편 드린점 많은 양해 부탁 드립니다
감사합니다
사이즈 문의 드립니다.
컨버스사의 척테일러 제품을 260 신을경우 발에 불편함이 없이 신고 있습니다.
이럴경우 사이즈를 어떻게 가야할지요?
다른분들의 후기를 보면 사이즈를 반업 작게 가야한다는 말이 있어서요!
척테일러 260사이즈 착용시 발볼이 넓지 않으시면
문의하신 티롤리안 슈즈 255 사이즈를 권해 드립니다
- 윤윤수 회장은 이사회 의장으로 경영활동 지속
[헤럴드경제=최원혁 기자] 휠라코리아가 2018년 정기 임원인사를 단행했다.
휠라코리아는 윤근창 부사장이 사장으로 승진하며 대표이사에 취임했으며 김진면 사장은 부회장으로, 정승욱 마케팅본부 상무는 전무로 각각 승진하는 등 총 3명의 임원을 승진 발령했다고 23일 밝혔다.
이날 정기 주주총회와 이사회를 열고 이 같은 인사를 확정했으며 이로 인해 휠라코리아는 기존 윤윤수ㆍ김진면 공동 대표 체제에서 윤근창 사장 단독 대표 체제로 전환하게 됐다. 윤윤수 회장은 이사회 의장으로서 기업의 주요 의사 결정을 포함한 경영활동을 지속 관장한다.
|윤근창 휠라코리아 대표이사ㆍ사장|
윤근창 휠라코리아 신임 대표이사ㆍ사장은 휠라코리아가 글로벌 본사를 인수한 2007년 자회사인 휠라 USA에 입사해 사업개발 및 라이선싱과 소싱업무 등을 담당하며 현장 경험을 쌓았다. 유통 및 브랜드 운영 정책 전반을 재정비해 인수 당시 큰 폭의 적자를 기록하던 휠라 USA를 약 3년만에 턴어라운드시켰다. 이후 휠라 USA의 CFO(최고재무책임자)까지 역임하며 2015년 매출규모를 2007년 인수 당시 대비 약 10배 가량 끌어올렸다.
한국과 미국을 오가며 브랜드 운영 및 경영에 참여하던 중 2015년 7월 휠라코리아에 공식 입사했다. 전략기획본부장을 시작으로 풋웨어 본부를 총괄(본부장)했고 지난 2017년 7월부터는 경영관리본부장 및 CFO까지 겸임해왔다.
윤근창 사장은 미국에서의 턴어라운드 성공 경험을 바탕으로 2016년 휠라코리아가 창립 이래 처음으로 단행한 브랜드 리뉴얼의 실질적 전략수립과 실행을 주도한 장본인이다. 스포츠 브랜드의 핵심인 신발 부문을 중심으로 ‘비즈니스 혁신 모델’을 적용해 소싱력 강화를 통한 합리적 가격 정책을 비롯해 홀세일 유통채널 진출, 헤리티지 강화 제품 전략 그리고 소비자와 쌍방 소통을 위한 의사 결정 등 브랜드 변화를 주도하며 휠라코리아 국내 부문 턴어라운드도 이끌어 냈다. 또 최근에는 CFO로서 주식 액면분할을 결정하며 주가 상승에 기여하기도 했다.
휠라코리아는 이번 인사를 통해 의사결정의 효율성을 높이고 책임경영을 강화해 ‘영 휠라(YOUNG FILA)’로 함축되는 브랜드 및 기업의 지속 성장을 견인하는 한편, 비전 실현에 속도를 낸다는 계획이다.
|(왼쪽부터) 김진면 휠라코리아부회장, 정승욱 휠라코리아 전무|
한편 2015년 신임 대표이사ㆍ사장으로 휠라코리아에 취임한 후 국내 사업의 경영 전반을 지휘해 온 김진면 부회장은 앞으로도 경영 전문성을 발휘해 대내외 협력 및 내실 강화에 힘을 실을 예정이다.
또 이번 승진 인사에 이름을 올린 정승욱 전무는 코오롱 그룹, 제일기획을 거쳐 2012년 휠라코리아에 입사했다. 현재 휠라코리아 마케팅 본부를 총괄하고 있으며 휠라 브랜드 전략까지 아우르는 마케팅 전문가로 인정받고 있다.
휠라코리아 관계자는 “이번 인사는 브랜드 변화에 발맞춰 효율적 의사결정과 전문성에 기인한 책임경영을 강화하기 위한 취지”라며 “보다 활기차고 유연한 기업 문화 정착을 더해 글로벌 브랜드로서의 위상 강화 및 기업 장기 성장의 토대를 마련하는 계기가 될 것으로 기대하고 있다”고 밝혔다.
기능 세이프티를 위한 모터 컨트롤 설계 가속화
글. 제프 스태포드(Jeff Stafford), TI 모터 솔루션, 텍사스 인스트루먼트
서론
차별화된 모터 드라이브 설계는 복잡한 작업이다. 이와 같은 드라이브는 단일 프로세서로 제한된 메모리 크기, 프로세싱 시간 그리고 모터로 인한 전기 소음 및 장애와 같은 복잡한 문제로 인해 실시간 임베디드 설계를 제한하는 경우가 종종 있다.
기능 세이프티 및 인증 요건을 추가할 때, 새로운 설계, 테스트 및 문서 제공에는 상당한 노력이 요구된다. 추가적인 기능 세이프티를 제공하기 위해 차별화된 기능 세이프티 모터 드라이브를 적시에 적절한 예산으로 제공하는 데 많은 제약과 어려움이 뒤따른다.
세이프티 인증 작업은 시장 진출 시간에 직접적인 영향을 미치며, 프로젝트 비용에 상당한 영향을 미칠 수 있다. 제품 업데이트를 위한 재인증으로 인해 설계 업데이트의 지연이나 누락이 발생할 수도 있다.
텍사스 인스트루먼트(TI)의 기능 세이프티를 위한 SafeTI™ 설계 패키지는 기능 세이프티 설계 프로세스를 간소화하는 제품이다. 설계자는 SafeTI 패키지를 사용해 세이프티 인증에 따르는 문제를 해결하고, 엔지니어링 및 마케팅 팀이 차별화된 제품을 제공하는 데 집중할 수 있게 한다.
세이프티가 중시되는 현대 사회
오토모티브 시스템, 산업 자동화, 가전제품 등을 포함한 다양한 애플리케이션의 기능 세이프티 표준을 통해 우리는 안전하게 제품을 이용할 수 있다. 기능 세이프티 표준은 경쟁 제품과 차별화된 요소를 제공하기도 한다. 기능 세이프티를 위한 SafeTI 설계 패키지를 통해 설계자는 국제 기능 세이프티 표준(IEC 61508, IEC 60730 및 ISO 26262)에 대한 적합성을 달성하고 제품을 신속하게 시장화할 수 있다. 또한, 설계자는 현재 산업 표준의 기본적인 요구조건 그 이상을 충족할 수도 있으며 진화하는 표준으로 인한 재설계를 배제하여 제품의 수명 주기를 늘릴 수 있다.
현재 시스템은 점점 복잡해지고 있으며, 엄격한 기능 세이프티 표준을 충족해야 하는 모터링 동작의 전기적 제어에 의존하는 경향이 있다. 차량에서 파워 조향 보조장치를 모터로 제어하거나 엘리베이터의 리프트 및 도어 제어, 드럼 세탁기의 드럼에 벨트나 기어 없이 직접 연결된 경우 모터 동작에서 기능 세이프티는 가장 중요하다. 기능 세이프티로 설계된 모터 시스템은 잘못된 동작으로 인한 위험을 낮춘다. 갑작스러운 고장이나 체계적인 장애로 인한 고장이든, 고장이 발생하는 경우 기능 세이프티 설계는 이 장애를 감지하고 이로 인한 영향을 최소화 하도록 반응한다.
SafeTI™ 설계 패키지로 세이프티 설계 및 인증 가속화
설계자가 IEC 61508, IEC 60730 및 ISO 26262와 같은 산업 표준을 쉽게 달성하도록 TI의 새로운 SafeTI 설계 패키지는 산업, 교통, 에너지 및 의료와 같은 영역의 설계 및 인증을 가속화한다. 이러한 기능 세이프티 플랫폼은 TI가 보유한 20년 이상의 세이프티 중심 설계 전문성을 바탕으로 제작되었다. TI의 기능 세이프티 플랫폼은 소프트웨어, 지원 문서, 독립적인 서드파티 평가 및 인증뿐만 아니라 마이크로컨트롤러에서 디지털 신호 프로세서에 이르는 아날로그 컴패니언 디바이스 및 임베디드 프로세서를 가진 설계 패키지를 포함한다.
모든 SafeTI 기능 세이프티용 임베디드 프로세싱 및 아날로그 반도체 디바이스는 TI의 다양한 제품 포트폴리오 중 일부로 제공되는 구성품을 포함하며 시스템에서 함께 사용할 수 있도록 테스트를 거친다. 이러한 SafeTI™ 하드웨어 구성품을 통해 세이프티 시스템 설계자는 여러 채널이나 시스템 차원의 하드웨어 공급업체를 이용하지 않고 해당 세이프티 목표를 쉽게 충족할 수 있다.
하드웨어뿐만 아니라 SafeTI 설계 패키지는 기능 세이프티를 위한 5가지 주요 구성품을 포함한다:
- 기능 세이프티 가능 반도체 부품 포함: 세이프티 표준을 준수하도록 설계된 기능 세이프티 반도체 부품을 포함하여 설계자가 신뢰할 수 있는 세이프티 시스템 설계 가능
- 개발 및 인증작업을 단축시키는 세이프티 자료, 툴 및 소프트웨어: SafeTI 자료는 제품 세이프티 아키텍처와 권장 사용방법에 관한 세이프티 매뉴얼, 상세한 세이프티 분석 보고서, 해당 표준을 요약한 세이프티 보고서 포함
- 보조 임베디드 프로세싱 및 아날로그 부품: 보조 임베디드 프로세싱과 아날로그 부품을 포함하여 설계자가 세이프티 표준을 준수할 수 있도록 지원
- 고품질 제조 프로세스 적용: 고품질 프로세스를 적용하여 SafeTI 부품이 부품 차원에서 ISO9001 또는 ISO/TS 16949(자동차에 관한 AEC-Q100 포함) 표준의 요구사항 충족 및 견고한 솔루션 달성
- 세이프티 개발 프로세스: ISO 26262, IEC 61508, IEC 60730을 준수하여 감시관이 평가한 세이프티 개발 프로세스 적용
엄격한 산업 세이프티 표준 만족
국제 기능 세이프티 표준은 특정 산업 분야에 대한 기능 세이프티 기술을 구체화하고 이러한 기술이 지속적으로 적용되도록 규정하고 있다. IEC 61508은 기본 세이프티 표준으로 모든 IEC 및 일부 ISO 기능 세이프티 표준의 기초이다. 이는 분야별 표준을 위한 기초로 사용되지만, 아직 존재하지 않는 경우 직접적으로도 사용된다. IEC 61508을 참조하는 몇몇 표준은 다음과 같다:
• EN 50128 – 철도
• IEC 60601 – 의료 장비
• IEC 61511 – 프로세스 산업
• ISO 13849/ IEC 62061 – 산업 기계
• IEC 60880 – 원자력 산업
• IEC 50156 – 용광로
이러한 특정 산업 표준에서 기능 세이프티를 위한 SafeTI-61508
설계 패키지는 IEC 61508:2010에 대한 구성품 수준 적합성을 포함하며 SIL-1에서 SIL-3까지의 SIL 레벨과 SIL-4에 대한 시스템 수준 적합성을 지원한다. 위의 표준은 부담스러울 수도 있지만 SafeTI™ 기능 세이프티 설계 패키지는 엄격한 세이프티 요구조건을 충족하고 설계 및 인증 프로세스를 쉽게 할 수 있는 확신을 제공한다.
오토모티브 제품 설계자들은 SafeTI-26262 설계 패키지를 이용해 부품 차원에서 ISO 26262 표준을 준수하고 스티어링, 제동, 트랜스미션, 전기차 배터리 관리, 첨단 운전자 지원 시스템(ADAS, Advanced Driver-assistance Systems) 같은 다양한 전장용 제품을 위한 ASIL-A부터 ASIL-D까지의 인증을 지원한다. TI는 ISO26262의 US 및 국제 협력 멤버이다
가전기기 개발자들은 SafeTI-60730 설계 패키지를 이용해 세탁기, 냉장고, 가정용 전기 제어 등과 같은 가전기기 설계 시 요구되는 IEC 60730/UL 1998 표준을 준수할 수 있다. 이 설계 패키지는 IEC 60730 표준을 준수하는 소프트웨어를 포함, 클래스 A에서 클래스 C까지의 요구를 충족할 수 있도록 한다.
SafeTI 설계 패키지를 위한 개발 툴 및 소프트웨어
설계 및 인증 프로세스를 간소화하기 위해 SafeTI 설계 패키지의 일부로 제공되는 여러 개발 툴과 소프트웨어를 이용할 수 있다.
• 하드웨어 세이프티 기능으로 표준 기반 SIL (Safety Integrity Level)을 지원하며 이를 통해 설계자는 시스템을 확실히 구축할 수 있다.
• 세이프티 문서는 개발 및 인증 시간을 단축시킨다.
• 세이프티 컴파일러: SafeTI ARM 컴파일러 검증 패키지로 개발 툴에 대한 자신감을 얻을 수 있다. SafeTI ARM 컴파일러 검증 패키지는 ISO 26262 및 IEC 61508 규격 준수를 위한 TI ARM 컴파일러 사용을 문서화, 분석 및 검증이 가능하다.
• GUI 기반 주변장치 구성 툴: SafeTI HALCoGen 그래픽 사용자 인터페이스는 주변장치, 인터럽트, 클록, 기타 마이크로컨트롤러 파라미터를 구성하고 주변장치 및 드라이버 코드를 생성한다. 개발자는 이 툴을 통해 새로운 프로젝트의 개발 시간을 단축하고, 이 작업을 TI의 CCS(Code Composer Studio) 통합 개발 환경(IDE) v.5로 이동하거나 또는 서드파티 IDE를 선택할 수 있다.
• ISO 26262 표준을 준수하는 MCAL 및 Safe AutoSAR 지원: TI의 MCAL(Microcontroller Abstraction Layer)와 TTTech/Vector의 AutoSAR(Safe Automotive Open System Architecture)가 지원되며, ISO 26262 AutoSAR 지원은 백터 및 일렉트로비트(Elektrobit)를 통해 이용 가능하다.
• IEC 61508 표준을 위한 인증된 RTOS 지원: 비텐스타인 하이 인티그리티 시스템(Wittenstein High Integrity System)의 SAFERTOS, 미크리엄(Micrium)의 mC/OS, 익스프레스 로직(Express Logic)의 ThreadX 및 SCIOPTA RTOS을 통해 실시간 운영체제 지원된다.
모터 컨트롤 시스템에 세이프티 통합
일반적인 모터 컨트롤 시스템 블록 다이어그램은 인버터의 전압 및 전류 측정(전략적으로 결정론적으로)뿐만 아니라 모터 회전자 센서(rotor sensor)의 피드백 처리로 구성되며 이 데이터를 토크, 속도 및 위치 제어 루프의 보정을 조절하기 위한 입력으로 사용하여 최종적으로 인버터에 적합한 펄스폭 변조기(PWM) 출력을 생성한다(그림 1). 이러한 폐쇄 루프는 표준적이며 다양한 부품과 하드웨어 및 소프트웨어에 따라 다르다. SafeTI 설계 패키지에 있는 TI의 임베디드 프로세서(이 경우 마이크로컨트롤러)는 이러한 과정에서 기능 세이프티를 지원한다.
그림 1. 세이프티 점검을 통한 모터 컨트롤 시스템 블록 다이어그램
인버터 전압 및 전류를 측정할 때, 설계자는 아날로그 디지털 컨버터(ADC)가 기능하며 올바른 결과를 생성하는지 알아야 한다. 일반적인 방법은 필터를 통해 PWM출력을 ADC입력으로 연결하는 것이다. 이후 최대 규모 ADC 범위를 테스트할 수 있다. 일부 TI 마이크로컨트롤러는 디지털 아날로그 컨버터(DAC)를 이러한 목적에 부합하도록 통합하기도 한다. 세이프티 보장 범위를 얻기 위한 한 가지 방법은 동일한 제어 신호를 변환하는 여러 개의 ADC를 장착하는 것이다. 이를 통해 제어 프로세스에서 사용되는 실제 신호에 대한 비교를 생성할 수 있다. 여러 SafeTI MCU는 다양한 ADC를 제공하기 때문에 2개의 별도 ADC로 동일한 센서 신호를 변환하여 공통적으로 발생하는 장애를 줄일 수 있다.
대부분의 모터 시스템에서 모터의 정확한 회전자 위치를 알고 있어야 한다. 리졸버, 인코더 또는 홀 센서를 이용하는 세이프티 중심 시스템을 위해, TI는 전기기계 센서로 측정된 각도를 비교하기 위해 회전자 각도를 측정하는 소프트웨어를 제공한다. SafeTI 설계 패키지의 마이크로컨트롤러는 퍼포먼스 헤드룸을 제공하여 "자율 감지" 각도 측정 루틴을 손쉽게 포함할 수 있도록 하드웨어 (그림 2) 대 소프트웨어의 세이프티 특성을 포함한다. 모터의 회전자 각을 얻기 위해 2개의 분리된 여러 채널을 통해 설계자는 고가의 SIL-3 리졸버나 표준 버전의 인코더를 교체하여 시스템 비용을 줄일 수 있다.
다음 단계는 이러한 신호를 처리하는 것이다. 상업용 록 스텝(lock step) 마이크로컨트롤러 아키텍처를 선도하는 SafeTI 마이크로컨트롤러는 CPU에 대한 사이클별 진단을 제공한다. 2개의 CPU가 동일한 코드를 실행하는 동안 비교 로직은 각각의 지시가 CPU에서 동일하게 실행되고 있는지 보장하며, 일치하지 않는 경우 이를 즉시 시스템에 통보하도록 한다. 또한 이러한 CPU의 모든 로컬 플래시 및 RAM 액세스는 단일 비트 오류 보정과 이중 비트 오류 감지(SECDED) 오류 코드 보정 컨트롤러(EEC)로 확인된다. 보장 범위를 확장하기 위해 CPU와 메모리는 시동 시 기능을 검증할 수 있는 하드웨어 BIST(내장형 자율 테스트)를 갖추고 있다. 또한 임베디드 진단은 세이프티 중심 작동을 시작하기 전에 적절한 동작을 돕는 자율 테스트 기능을 포함한다.
프로세싱이 완료되었으면, 다음 단계는 적절한 PWM을 인버터로 출력이다. 이러한 출력을 입력 캡처로 연결하여 검증할 수 있다. SafeTI 마이크로컨트롤러는 eCAP 및 고급 타이머 모듈을 통해 이러한 목적에 부합하는 추가 입력 캡처를 제공한다. 시스템 적용 범위를 확장하기 위해 설계자는 전환이 기대치 내 있는지 검증하기 위해 적절한 신호 조건화를 이용하여 모터 페이즈를 입력 캡처로 연결할 수 있다.
그림 2. 하드웨어 세이프티 기능을 포함한 TI 세이프티 마이크로컨트롤러의 블록 다이어그램
산업, 의료 및 에너지 기능 세이프티 모터 컨트롤 SafeTI 설계 패키지
SafeTI-61508 설계 패키지의 최신 마이크로컨트롤러는 세이프티가 중시되는 설계의 모터 컨트롤에 최적화되었다. 이 패키지는 산업 자동화, 의료 모니터링 및 에너지 애플리케이션에서 모터 컨트롤를 위해 설계된 Hercules™ RM46x와 RM42x ARM® 코어텍스™-R4 세이프티 마이크로컨트롤러를 포함하고 있다. Hercules RM46x/RM42x 세이프티 마이크로컨트롤러는 15개의 디바이스를 포함하며 USB 및 CAN을 제공하며 전체 산업 온도 범위에서 동작한다. Hercules RM46x 부동소수점 세이프티 마이크로컨트롤러(그림 3)는 추가 메모리 및 성능 구성과 향상된 모터 컨트롤 성능을 제공하며, 생산에 적합한 Hercules RM48x 세이프티 마이크로컨트롤러과 핀 호환이 가능하다. 새
Hercules RM42x 세이프티 마이크로컨트롤러(그림 4)는 세이프티 표준을 충족하면서 모터 컨트롤 인터페이스를 통합하여 한층 소형화된 패키지로 저렴한 가격대의 보급형 솔루션을 제공한다.
패키지: LQFP: 144핀 -20x20; nfBGA: 337 pin-16x16, 0.8mm; -40C ~ 105C 온도 범위
그림 3. Hercules RM46x 세이프티 마이크로컨트롤러
패키지: LQFP: 100핀 -40C ~ 105C 온도 범위
그림 4. Hercules RM42x 세이프티 마이크로컨트롤러
오토모티브 및 트랜스포테이션 기능 세이프티 모터 컨트롤 SafeTI 설계 패키지
오토모티브 및 트랜스포테이션의 설계 및 인증을 가속화하기 위해, TI는 SafeTI-26262 및 SafeTI-61508 설계 패키지에 12종의 새로운 Hercules TMS570 ARM 코어텍스-R4 세이프티 마이크로컨트롤러를 새롭게 출시 했다. 최신 디바이스와 함께 추가된 플렉스레이(FlexRay™, 오토모티브에 주로 사용되는 세이프티 중심 프로토콜)는 레일 추진 컨트롤, 항공기 미끄럼 방지 컨트롤, 전동 파워 스티어링, 에어백 배치, 하이브리드 및 전기차, 펌프, 컴프레셔 등과 같은 트랜스포테이션 모터 애플리케이션에 적합하도록 –40°C ~ +125°C 온도범위에서 작동하며, AEC-Q100과 호환된다. 최신 Hercules TMS570 세이프티 마이크로컨트롤러는 제품 라인이 36개로 확장해 고객들은 각자의 특정 애플리케이션 요구에 적합한 제품을 편리하게 선택할 수 있게 되었다. 새 Hercules TMS570LS12x/11x 부동소수점 세이프티 마이크로컨트롤러(그림 5)는 확장된 모터 컨트롤 기능과 함께 추가 메모리 및 성능 구성을 제공하는 반면 Hercules TMS570LS04x/03x 세이프티 마이크로컨트롤러(그림 6)는 통합 모터 컨트롤 인터페이스와 함께 소형화된 패키지의 보급형 솔루션을 제공한다.
패키지: LQFP: 144pin -20x20; nfBGA: 337 pin-16x16, 0.8mm; -40C ~ 125C 온도 범위
그림 5. Hercules TMS570LS12x / LS11x 세이프티 마이크로컨트롤러
패키지: LQFP: 100핀 -40C ~ 125C 온도 범위
그림 6. TMS570LS04x / LS03x 세이프티 마이크로컨트롤러
TI의 SafeTI-61508 및 SafeTI-26262 패키지에 포함된 Hercules RM4x 세이프티 마이크로컨트롤러를 이용하면 손쉽게 개발을 시작할 수 있다.
• 세이프티 매뉴얼과 세이프티 분석 보고서를 포함한 세이프티 자료 제공: 이들 자료에서는 세이프티 애플리케이션에서의 Hercules 마이크로컨트롤러 구현 방법과 결함 모드, 결함이 미치는 영향, 세이프티 표준을 충족하기 위해서 요구되는 결함 비율 정보를 제공하는 진단 분석(FMEDA)에 대한 설명되어 있다.
• Hercules 개발 키트 – 저렴함 USB 스틱으로 Hercules RM4x 마이크로컨트롤러 (TMDXRM48USB) 또는 Hercules TMS570 마이크로컨트롤러 (TMDXLS31USB)를 신속하게 작동할 수 있다. Hercules RM4x 마이크로컨트롤러 (TMDXRM42HDK
또는TMDXRM46HDK) 및 Hercules TMS570 마이크로컨트롤러 (TMDXLS04HDK 또는 TMDXLS12HDK)를 위한 전 기능 개발 키트 개발 보드, TI의 Code Composer Studio™ 통합 개발 환경 IDE), HALCoGen 주변 장치 구성 툴, BIST 실행 및 오류 강제 모드를 보여주는 세이프티 데모를 포함한다.
• Hercules 모터 컨트롤 키트 – Hercules RM46x 모터 컨트롤 키트 (DRV8301-RM46-KIT) 또는 Hercules TMS570 모터 컨트롤 키트 (DRV8301-LS12-KIT)로 보다 안전하게 모터를 구동할 수 있다. 이 키트에는 RM46x controlCARD (TMDXRM46CNCD) 또는 TMS570 controlCARD (TMDXLS12CNCD)가 포함되며 TPS65381-Q1 전원 공급장치, DRV8301 EVM 및 테크닉(Teknic) 서보 모터와 함께 독립적으로 이용할 수도 있다. 또한 TI의 MotorWare™ 소프트웨어를 제공하며, 이 소프트웨어는 위치 선서에 대한 중복적/세이프티 채널로서 "자율 감지" 피드백을 지원하는 FOC(Field-Oriented-Control) 알고리즘과 ARM® CMSIS DSP 라이브러리 및 내장 세이프티 지원을 갖춘 HALCoGen 주변장치 라이브러리를 이용한 예제 프로젝트를 포함한다.
• SafeTI ARM® 컴파일러 검증 키트 – TI의 새로운 컴파일러 검증 키트를 이용함으로써 개발 툴에 대한 확신을 높일 수 있다. ISO 26262 및 IEC 61508 인증에 대한 요구를 충족하기 위해 TI ARM 컴파일러 사용에 대해 문서화, 분석 및 검증이 가능하다. 시제품(early adopter release)은 판매 중이며, 2013년 1분기에 정식 출시 될 예정이다.
• ISO 26262를 준수하기 위한 AutoSAR® 소프트웨어 – TTTech/Vector를 통해 ASIL D를 충족하는 보호 메커니즘을 제공하는 AutoSAR(Safe Automotive Open System Architecture) 지원 및 벡터(Vector)와 일렉트로비트(Elektrobit)가 제공하는 ISO 26262 AutoSAR 지원을 이용할 수 있다.
가전기기 모터 컨트롤 SafeTI 설계 패키지
SafeTI-60730 설계 패키지는 세이프티 매뉴얼, 관리자 소프트웨어 기능 및 추가 세이프티 기능 위한 라이브러리를 포함한다. 비용 효과적인 C2000™ Piccolo™ 마이크로컨트롤러를 대상으로 하는 이 패키지를 통해 설계자는 실시간 모터 컨트롤 성능을 잃지 않고도 IEC 60730 요구사항을 보다 쉽게 충족할 수 있다.
보조적인 아날로그
SafeTI-61508 및 SafeTI-26262 설계 패키지 중 일부인 보조 멀티레일 전원 공급장치 TPS65381-Q1 PMIC(그림 7)는 단일 디바이스에 여러 대의 전원 공급장치와 전압 모니터링과 같은 세이프티 기능을 결합해 설계 시간과 보드 공간을 절약한다. PMIC의 기능 세이프티 아키텍처는 질의-응답 와치독, MCU 오류 신호 모니터, 내부 오실리에이터에 대한 클록 모니터링, 클록 모니터에 대한 자가 검사, 비휘발성 메모리에 대한 CRC, 마이크로컨트롤러에 대한 리셋 회로 등의 기능을 통합하였다. 그외에도 BIST 기능으로 스타트업시 디바이스 기능을 모니터링 할 수 있으며, 전용 진단 기능으로 마이크로컨트롤러가 PMIC 세이프티 기능을 검사 할 수 있다.
그림 7. TPS65381-Q1 멀티 레일 세이프티 PMIC
이러한 임베디드 세이프티 기능으로, 모니터링 마이크로컨트롤러를 추가할 필요가 없으며 비용, 보드 공간 및 소프트웨어 개발 시간을 단축할 수 있다.
그림 8. DRV3201-Q1 세이프티 모터 드라이버
DRV3201-Q1 세이프티 모터 드라이버(그림 8)는 기능 세이프티 오토모티브 및 트랜스포테이션 모터 컨트롤 설계에도 사용될 수 있다. 업계 최초로 스타트/스탑(start/stop) 기능을 지원하는 모터 드라이버로서, 실용적인 세이프티 아키텍처로 다양한 기능을 통합했다. 통합된 기능에는 VDS(Voltage Drain-to-Source) 모니터링, 페이즈 컴퍼레이터(phase-comparator), 슛 스루(shoot through) 보호, 데드 타임 컨트롤, 온도 경고 및 보호 기능, 저/과전압 보호를 위한 배터리 전압 검출 등이 있다. 모터 드라이버는 오토모티브 3페이즈 브러시리스 DC 모터에 이용 가능한 브리지 드라이버를 포함하며, 최대 250nC 전하에 이르는 정상 레벨 N채널 MOSFET 트랜지스터를 구동할 수 있는 6개의 전용 드라이버를 제공한다.
결론
세이프티에 대한 인식의 확대와 산업 표준이 더욱 엄격해지고 있는 시점에서, 설계는 더욱 복잡해지며, 인증은 더욱 까다로워지고 있다. 그러나 www.ti.com/safeti의 SafeTI 설계 패키지를 통해 클릭 한 번만으로 이 모든 기능 세이프티 설계를 쉽게 만들 수 있다. 본 웹사이트는 애플리케이션 또는 산업 표준 별 검색을 통해 모터 컨트롤 기능 세이프티 설계를 위한 모든 정보를 제공한다. 또한 대규모의 지원 네트워크를 통해 많은 정보를 공유할 수 있다. 자세한 사항은 www.ti.com/safeti 에서 확인할 수 있다.
출처. 아이씨엔 www.icnweb.kr
- 관리자
- firstname.lastname@example.org
- 2018/11/19
안녕하십니까
한국경제학회 경제학연구편집위원회에서는 2019년 2월 14일(목)~15일(금), 성균관대학교에서 열리는 [2019 경제학 공동학술대회] 기간 중 아래와 같이 논문 발표 세션을 개최하고자 합니다.
당면한 한국경제를 진단하고 정책적 대안을 모색하고자 다음과 같은 주제로 논문 발표 신청 및 투고를 받습니다.
- 고용과 소득분배
- 대외경제환경의 변화에 대한 한국경제 (금리상승, 미국 무역정책)
- 대북화해에 따른 경제환경 변화와 기회
- 지역경제
제출된 논문은 경제학연구편집위원회의 심사를 거치게 되며, 이 심사를 통과한 논문은 [2019 경제학 공동학술대회] 기간 중 경제학연구 주최 특별세션에서 발표하게 됩니다.
또한 발표된 논문은 학회가 끝난 후에 경제학연구 내규에 의한 정식 심사과정을 거쳐 경제학연구 게재 여부를 확정되게 됩니다.
경제학연구 주최 특별세션에 논문발표와 투고를 희망하시는 분은 첨부된 논문 발표 신청서와 발표(및 투고)할 논문을 한국경제학회 사무국(email@example.com)로 12월말까지 제출하여 주시기 바랍니다.
감사합니다.
경제학연구 편집위원회
위원장 황수성
주어진 사명을 잘 감당하려면 어떻게 해야 할까요?


2008-11-30 20:35:44, Hit : 1242


제목 없음


|| 새해를 맞아 교회에서 주어진 사명을 잘 감당하여 많은 열매를 맺고 주님께
칭찬받는 일꾼이 되고 싶습니다. 구체적으로 어떻게 해야 하는지 알려 주세요|


|| 마태복음 25장 14-30절에 나오는 달란트 비유는 주어진 사명에 관한 내용으로서 주님께서 재림하실 때 실제로
일어날 일입니다. 그래서 본문에 주인으로 나오는 '어떤 사람'은 예수 그리스도를 지칭하며 '타국'이란 이 세상에 있는 나라가 아닌 하늘나라
천국을 의미합니다. 예수님께서 이 땅에 오셔서 모든 사명을 감당하시고 부활 승천하셔서 하나님 보좌 우편에 앉아 계시는데 이것을 어떤 사람이
타국에 간 것에 비유하고 있는 것이지요.|
또한 '자기 소유'란 예수 그리스도로 말미암아 지은 바 된 천하만물과 인생들을 말합니다(요
1:3, 히 1:2). 그러나 아담과 하와의 타락 이래로 많은 사람들이 죄로 인해 원수 마귀의 종이 되어 그 아래 속하게 되었으므로(눅 4:6)
하나님께서는 예수 그리스도를 이 땅에 보내시고 구원의 길을 열어 주셨던 것입니다.
따라서 본문을 보면 주인이 종들에게 그 재능대로
달란트를 나누어 주고 오랜 후에 주인이 돌아와서 회계하는 것을 볼 수 있습니다.
자기에게 주어진 달란트를 갑절로 남긴 종은
주인으로부터 "잘 하였도다 착하고 충성된 종아 네가 작은 일에 충성하였으매 내가 많은 것으로 네게 맡기리니 네 주인의 즐거움에 참예할지어다”(마
25:21)라는 칭찬을 받았습니다.
그러나 주어진 달란트로 장사하지 않고 그냥 감추어 두었던 종은 "악하고 게으른 종아 나는 심지
않은 데서 거두고 헤치지 않은 데서 모으는 줄로 네가 알았느냐… 이 무익한 종을 바깥 어두운 데로 내어 쫓으라 거기서 슬피 울며 이를 갊이
있으리라”는 책망을 받았습니다.
여기서 '달란트'란 영혼을 구원하기 위해 하나님께서 주신 직분이나 사명을 말합니다. 비록 목사,
전도사, 장로, 권사, 집사, 교사, 성가대원, 봉사대원 등 교회에서 주어지는 직분과 사명은 다르더라도 궁극적인 목표는 영혼 구원에 있기
때문입니다.
그러면 우리가 어떻게 해야 주어진 사명을 잘 감당할 수 있는지 달란트 비유를 통해 크게 세 가지로 구분하여
살펴보겠습니다.
1. 주어진 사명을 귀히 여겨야 합니다
하나님께서는 사람의 외모를 보시는 것이 아니라 중심을
감찰하시는 분입니다. 그래서 마음이 얼마나 하나님을 사랑하며 합한 중심인가를 살펴보시고 사명을 주시는 것을 볼 수 있습니다.
성경을
보면 야곱과 같이 끈기 있고 집념 있는 사람이 이스라엘 민족을 이루는 뿌리가 되게 하셨고, 다윗과 같이 믿음으로 주어진 사명을 잘 감당하는
사람을 왕으로 기름 부으셨으며, 다니엘과 같이 변치 않고 타협하지 않는 중심을 통해 이방 세계에 하나님이 살아 계심을 명백히 증거하게 하셨고,
사도 바울과 같이 불 같은 사명감과 열심을 가진 사람을 세계 복음화에 앞장 서게 하셨습니다.
그러므로 사명을 받은 사람들은 먼저
말씀과 기도로 자신을 거룩하게 하며 하나님의 마음에 합한 사람이 되어야 하고 자신의 사명을 귀히 여김으로 하나님의 뜻이라면 어떤 희생과 헌신이
요구되더라도 이루어 낼 수 있어야 합니다. 이런 불타는 사명감을 지니고 있어야 맡겨진 분야에서 아름답고 풍성한 열매를 맺으며 하나님께 크게
영광을 돌릴 수 있기 때문입니다.
2. 영적인 재능을 힘써 개발해야 합니다
마태복음 25장에 나오는 재능은
육적인 재능과 영적인 재능으로 나누어 볼 수 있는데 육적인 재능이란 재주나 능력, 기술이나 지혜, 학식 같은 것들을 말하며, 영적인 재능은
믿음, 소망, 사랑을 의미합니다. 그런데 하나님 안에서는 육적인 재능보다 영적인 재능이 더 중요한데 그 이유는 교회의 궁극적인 목표는 영혼을
구원하는 것이기 때문입니다.
따라서 성경을 보면 율법에 정통했던 바리새인과 서기관들이 하나님의 일을 이룬 것이 아니라 오히려 구세주
예수님을 핍박하고 죽이려 하며 하나님의 일을 훼방하였습니다. 이처럼 육적인 재능만을 가지고는 하나님 나라와 의를 위해서 일할 수 없다는 것을
깨달아 영적인 재능을 겸비해야 합니다.
그러면 믿음과 소망, 사랑을 영적인 재능이라고 말하는 이유는 무엇일까요?
믿음이
있어야 하나님을 의지하며 기도할 수 있고 충성할 수 있으며 믿음이 클수록 확신 가운데 담대히 복음을 증거할 수 있습니다. 또한 믿음이 있어야
영혼들을 뜨겁게 사랑하고 사망의 길로 가는 영혼들을 위해 기도해 주며 하나님의 나라와 의를 위하여 헌신할 수 있는 것입니다. 만일 믿음이 없다면
하나님의 능력을 힘입지 못하므로 너무나 힘이 들고 많은 열매를 맺을 수 없습니다.
또한 하늘 나라 소망이 넘쳐나야 어떠한 환경
조건에도 감사하고 하늘 상급을 바라보며 기뻐할 수 있는 것입니다. 그래서 매를 맞아도 감사하고 핍박을 받아도 참으며 더 좋은 천국을 침노하기
위해 말씀대로 행하게 됩니다. 이런 소망이 있어야 마음과 시간과 물질과 정성을 다해 영원한 하늘 나라에 보화를 쌓을 수
있습니다.
더불어 하나님과 이웃을 향한 영적인 사랑이 있어야 합니다. 사랑이 있어야 하나님께서 싫어하시는 죄를 버리고 계명을 지키는
것이요(요 14:21), 이웃을 내 몸과 같이 사랑하고 섬기는 희생적인 사랑이 있어야 하나님의 나라와 의를 이루기 위해 생명을 아끼지 아니하고
죽도록 충성할 수 있습니다.
3. 하늘의 지혜를 받아야 합니다
마태복음 25장의 달란트 비유에서 가장 중요한
것은 맡겨진 사명을 잘 감당하여 갑절 이상의 열매를 맺어야 한다는 것입니다.
마태복음 13장의 비유에서 살펴본 것처럼 땅은 곧 마음을
뜻합니다. 따라서 한 달란트를 받아 땅에 감추어 두었다는 것은 주어진 사명을 마음에 품기만 했을 뿐 행함이 없었다는 것입니다. 행함으로 말미암아
믿음이 온전케 되는 것이므로(약 2:22) 행함이 있는 믿음이라야 주어진 사명을 감당하여 열매를 맺을 수 있습니다.
그러니 어찌
기도하지 않고 주어진 사명을 감당할 수 있으며 자신을 쳐서 복종시키고 땀흘리며 수고하지 않고서야 어찌 발전이 있고 열매를 맺을 수 있겠습니까?
더 나아가 하늘의 지혜를 받지 아니하고 어찌 많은 열매를 맺을 수 있겠습니까?
잠언 3장 14절에 "이는 지혜를 얻는 것이 은을 얻는
것보다 낫고 그 이익이 정금보다 나음이니라" 했고, 야고보서 1장 5절에 "너희 중에 누구든지 지혜가 부족하거든 모든 사람에게 후히 주시고
꾸짖지 아니하시는 하나님께 구하라 그리하면 주시리라" 약속하셨으니 항상 깨어 기도함으로 하늘의 지혜를 받아 갑절 이상의 많은 열매를 맺으시기
바랍니다.
[OSEN=박판석 기자] 배우 서효림이 콘텐츠와이(대표 양근환)에 새롭게 둥지를 틀었다.
서효림과 전속 계약을 체결한 콘텐츠와이는 지난 1일 정식 출범한 ㈜키이스트의 매니지먼트 자회사로, 키이스트에서 이적한 박서준, 한지혜, 홍수현, 이현우, 구하라, 이지훈 등 10여 명의 아티스트가 소속되어 있다. 서효림은 콘텐츠와이가 외부에서 영입한 첫 번째 배우이며, 향후에도 활발한 활동을 펼치고 있는 배우들과 재능있는 신예들의 영입을 예정하고 있다.
콘텐츠와이 양근환 대표는 “서효림씨는 아직 대중에게 알려지지 않은 다양한 매력을 가지고 있을 뿐만 아니라, 연기자로서 더 높이 비상할 만한 잠재력을 지닌 배우”라면서 “서효림씨와 콘텐츠와이가 새 출발을 함께하게 되어 기쁘고, 서로에게 긍정적인 시너지를 낼 수 있을 것으로 기대한다. 앞으로의 활동에도 많은 관심 부탁 드린다”고 전했다.
지난 2007년 KBS 드라마 ‘꽃피는 봄이 오면’을 통해 데뷔한 서효림은 드라마 ‘그들이 사는 세상’에서 당차고 솔직한 신인 배우 ‘장해진’ 역을 맡아 밝고 통통 튀는 매력으로 대중에게 눈도장을 찍었다. 이후 드라마 ‘성균관 스캔들’, ‘여인의 향기’, ‘그 겨울, 바람이 분다’ 등 다양한 작품에서 개성 있는 연기를 선보이며 배우로서의 입지를 다져왔다.
특히 지난해 방송된 SBS 드라마 ‘미녀 공심이’에서는 머리부터 발끝까지 우월한 유전자를 갖춘 엄친딸 ‘공미’ 역을 맡아, 상류층이 되기 위해 발버둥치는 야망 넘치는 캐릭터를 완벽하게 소화해내며 안방극장에 깊은 인상을 남겼다.
또한 서효림은 KBS ‘뮤직뱅크’, 패션앤 ‘팔로우 미7’ 등에서 MC를 맡아 매끄러운 진행 실력을 발휘하는 등 다방면에서 활약해왔다. 최근에는 KBS 쿨 FM ‘볼륨을 높여요’의 스페셜 DJ로 발탁돼 편안한 라디오 진행을 이끌며, 청취자들과의 진솔한 소통으로 호평을 받았다. 이처럼 다채로운 매력으로 대중에게 한 걸음씩 더 다가가고 있는 서효림은 콘텐츠와이와 손잡고 향후 배우로서 활발한 활동을 펼칠 것으로 기대를 모은다.
현재 서효림은 차기작을 검토 중이며, 앞으로 드라마, 영화, 예능 등 다양한 장르를 넘나들며 활발한 활동을 펼칠 예정이다./firstname.lastname@example.org
[사진] OSEN DB.
소개글
독일과 프랑스, 중국과 일본의 교육개혁을 분석하고
스웨덴의 교육시스템에 비추어 나름대로 제 제8차 교육과정에 대한 의견을 적어 놓은 것입니다. 참고로 하시면 좋을 것 같습니다.
목차
-서론 : 4개국의 교육혁명
-본론 : 스웨덴의 교육시스템
제7차 교육과정의 문제점
-결론 : 도입시기
도입대상
문제점
본문내용
먼저 최근 교육 개혁의 배경과 목표를 볼 때, 경제적․정신적 위기에 처해 있는 세기 말에 직면하여 4개국은 국제화, 정보화, 과학화 시대인 21세기를 보다 새롭고 주도적으로 맞이하기 위한 교육 개혁을 추진하고 있다. 독일의 경우, 시대적 요청에 부응하는 교육을 위해 새로운 문명사적 전환의 주제들, 즉 환경과 평화의 문제, 성 평등, 여러 민족의 이민자들을 포용하는 문화적 다양성 등을 포괄적으로 교육 과정 속에서 다루고 있으며, 프랑스에서도 초등학교부터 중등학교까지 ‘시민교육’ 교과 속에서 인권과 인종차별문제, 다양성에 대한 존중, 시민으로서의 권리와 의무, 환경과 문화 유산에 대한 책임 문제 등을 다룬다. 일본 역시 21세기를 앞두고 변화하는 사회 속에서 적극적으로 대응하는 21세기형 인간의 양성과 물질 문명의 발달과 함께 상실되어 가는 인간성을 풍부하게 해나가는 이중 과제를 목표로 여유 속에서 생활력을 함양시키는 데 역점을 두고 있다. 중국은 교육의 수월성 추구를 통해서 2000년대의 국가 간의 경쟁에 대비하고 있다. 이를 위해 창의성과 문제 해결력을 길러주는 방향으로의 교수-학습 방법의 개혁, 입시제도의 개혁, 교육 과정의 개혁, 교육평가의 강화, 중점대학의 육성에 주력하고 있다.
참고 자료
[스웨덴 쑥쑥 교육] 코모토 요시키 지음 홍익출판사 (2002)
[세계의 교육혁명] 구자억/정광희/전효선/정영순 지음 문음사 (1999)
소개글
수행평가에 대한 정의, 개념, 특징, 절차, 방법, 등 전체적인 내용이 수록되어 있으며, 참고로 윤리과 수행평가에 대한 내용과 수행평가에 대한 자신의 견해도 포함되어 있는 보고서 입니다.
목차
서언
1. 수행평가의 개념.
◎ 수행평가의 정의.
◎ 기타 수행평가의 정의.
2. 수행평가의 일반적 특징
3. 수행평가의 방법.
1) 서술형 및 논술형 검사.
2) 실기 시험.
3) 실험․실습법.
4) 관찰법
5) 토론법
6) 구술시험.
7) 면접법.
8) 자기평가 및 동료평가
9) 연구 보고서법
10) 포트폴리오(portfolio)법.
4. 수행평가의 시행절차.
<참고>◉ 윤리과 수행평가 ◉
Ⅰ. 목적.
Ⅱ. 평가의 방향.
Ⅲ. 평가의 내용 및 방법.
< 수행 평가에 대한 견해 >
본문내용
◎ 기존의 선택형 지필평가는 학습자가 무엇을 얼마나 알고 있느냐 만을 평가하는데 비해, 수행평가는 학습자가 실제로 무엇을 어떻게 할 수 있느냐를 평가하는 것이다.
◎ 기존의 선택형 지필평가는 수업의 결과를 확인하는 방식으로 수업과 연계되는데 비해, 수행평가는 수업의 과정에서 이루어지는 교수-학습 활동과 접목됨으로써 보다 긴밀하고 직접적인 방식으로 수업과 연계된다.
수행평가(遂行評價: Performance Assessment)란 “평가자가, 학습자들의 학습 과제 수행 과정 및 결과를 직접 관찰하고, 그 관찰 결과를 전문적으로 판단하는 평가 방식”을 의미한다.
종래의 입시위주의 주입식 교육이나 그에 따른 상대 평가 방법은 다가오는 21세기의 다양하고 복합적인 사회에 필요한 학생 능력을 평가하는데 한계가 있다. 이제 세계화, 정보화, 지식 산업화로 특징 지워지는 21세기 사회의 다양한 갈등 상황 속에서 살아가야 한다. 따라서 학교는 학생들에게 시대 상황에 부응하여 자신의 문제를 자주적으로 해결해 나갈 수 있는 능력을 키워주어야 할 것이다.
이러한 시대적, 사회적 요청에 부응하기 위해서는 기존의 교육 방식에서 과감히 벗어나려는 노력이 필요하다. 달리 말하면, 우리는 지금 빠르게 전개되고 있는 세계화, 정보화 지식 산업화 시대를 슬기롭게 대처하고, 또한 창의적인 인간을 길러 내기 위해서는 새로운 교육의 틀을 모색해야 하는 단계에 이르렀다. 이에 맞추어 교육 평가 방법이나 교육의 기능 및 역할도 크게 달라져야 할 것이다. 종래의 입시위주의 상대 평가 방법을 지양하고, 앞으로의 교수-학습 방법 및 평가는 전인교육을 신장시킬 수 있고, 학생의 창의성이나 문제 해결력 등 고등 사고 기능을 신장시킬 수 있는 방향으로 바뀌어 가야 한다는 것이다.
참고 자료
1. 학습을 위한 수행평가. 석문주 외 공저.
1997. 교육 과학사.
2. 도덕․윤리 제7차 교육과정 해설서. 교육부.
1999.
소개글
평가 : 14/15 받음.
목차
없음
본문내용
그럼에도 어거스틴은 자신이 하나님과 사람들 앞에 자신의 참회록을 펼쳐 보이고 있다. 그럼에도 자신의 추함과 약함을 모두에게 공개하며 하나님 앞에 고백하고 있는 것이다. 이는 대단한 용기와 겸손을 지녔다는 것을 반증하는 것이라 할 수 있다. 과연 나 자신의 지난날의 과오들을 숨김없이 고백하라면 할 수 있는 이가 몇이나 될까. 어쩌면 하나님께 조차도 숨기고 있는 부분이 있는지도 모르는데 말이다.
회개하고 자복하는 마음을 하나님 앞에만 꺼내 둘 수도 있다. 우리가 기도실을 찾거나 기도원, 수도원 등을 찾아가 개인적인 기도를 드리는 것처럼 말이다. 충분히 자신의 추한 모습을 감출 만하다. 하지만 곳곳에서 어거스틴은 굳이 참회록을 기술하는 목적을 밝히고 있다.. ...“작은 지식들을 얻는데 즐거워한 나는 지식의 근본에 관하여는 결코 알지 못했던 것입니다. 빛을 등지고 돌아선 나는 사물을 확인할 수 있었지만 사물을 볼 수 있도록 비쳐 준 그 빛은 잊고 있었던 것입니다.”
우리의 모습은 이처럼 빛을 등진 자의 모습이다. 수 많은 것들을 비춰 알게 하는 그 빛을 등진 채 당장 눈 앞에 비춰진 것들만을 좇는 자의 모습이다.
그렇다. 빛을 등진 우리는 다시금 빛을 향해 돌아서야 한다. 그 빛 앞에 서지 않고서는 눈 앞에 보이던 것들은 고사하고 나의 모습 조차도 볼 수 없다. 지식과 지혜와 삶의 근본이신 그분을 향해 돌아서는 것이 바로 참회하는 삶이다. 그것이 바로 세상과 구별되는 삶이자 동시에 ‘세상 속에서’ 그리스도인으로 살아가는 모습인 것이다.. ...네 번째 주목할 점은 어거스틴 자신도 회심 후 그러했듯 ‘이미와 아직 사이’에 있는 우리의 고민과 고뇌와 갈등을 잘 표현한 것이다. 즉 하늘을 바라보며 사는 그리스도인이지만 여전히 그의 두 발은 땅을 디디며 살아야만 하는 아픔을 솔직하고 공감되도록 드러냈다는 것이다. 이 점이 참회록이 여전히 우리 시대에도 고전으로 널리 읽히는 이유 중 하나라고 생각된다.. ...어거스틴의 참회록은 단순히 과거를 뉘우치기 위한 글이 아니다. 오히려 주님 안에서, 주님으로 인해 변화된 그리스도인으로서, 이미와 아직 사이에 선 자로서, 하늘을 바라보지만 두 발은 이 땅 위에 디딘 자로서 어떻게 살아가야 할 것인지를 고민하고 나눈 책이다. 다른 여러 가지 이유들이 있겠지만 누구보다 용감하게 잘못을 솔직히 고백하며, 그렇게 변화된 다로서 살아가기 위해 끊임없이 하나님께 묻고 그것을 삶으로 살아내려 노력한 한 사람의 삶을 기술 했기에 어거스틴의 참회록이 현대를 살아가는 우리에게도 가치 있고 의미가 있는 것이다.
목차
1.SK Telecom의 개요
2.SK Telecom의 서비스와 차지하는 비중
3.SK Telecom의 생산시스템
4.SK Telecom의 서비스의 최소요건과 우위요건
5.SK Telecom의 서비스 품질의 정의
6.SK Telecom의 정보기술
본문내용
4. 최소 요건과 우위 요건
SK텔레콤의 최소요건(order qualifier)은 SPEED 011라는 강력한 브랜드 파워를 이용한 우수한 통화품질 구현이라고 할 수 있다.
그리고 SK텔레콤의 우위요건(orer winner)은 크게 세 가지로 들 수 있다. 첫째는 업계 최초로 가입자별 연령과 특성, 라이프 스타일에 따른 맞춤형 서비스로 시장 선도자의 위치를 확고히 한다는 것이고, 둘째는 각종 광고 및 마케팅을 통해 브랜드 인지도 및 제품 이미지 제고에 기여한다는 것이다. 지난 2002 한일 월드컵에서 완벽한 이동통신 서비스를 제공하였고, 세계 최초로 상용화한 동기식 IMT-2000서비스를 성공적으로 시연했다. 또한 한국 축구 대표팀의 공식 응원단인 '붉은 악마'를 후원하여 한국만의 독특하고 열성적인 응원문화를 창출하여 월드컵이 전 국민의 축제로 승화되고 전 세계에 한국을 새롭게 알리는 역할을 하였고 이 캠페인으로 '뉴욕 광고 페스티벌 2002'에서 금상을 수상하기도 했다. 마지막으로 신규 부가서비스의 발굴을 들 수 있다. 지속적인 요금인하와 소량 사용고객의 추가 유입에도 불구하고 컬러링과 CDMA기반의 글로벌 자동 로밍 서비스, GSM기반의 반자동 로밍 서비스 확대는 타 이동통신 사업자들과 SK텔레콤을 구분해주는 차별적 경쟁우위 요소인 것이다.
참고 자료
http://www.sktelecom.com/
http://www.mk.co.kr/ http://www.kse.or.kr
http://www.fss.or.kr
http://www.speed011.co.kr/
2002년 SK텔레콤의 연차보고서
목차
Ⅰ. 들어가며
Ⅱ. 관점에 따른 봉건제도의 개념
1. 봉건제 개념의 형성사
2. 제도적·법제적 측면
3. 정치적 측면
4. 사회경제적 측면
5. 사회사적 측면
6. 소결
Ⅲ. 봉건제도의 기원
1. 주종제도(主從制度)
2. 봉토
Ⅳ. 봉건제의 성립
1. 로마 기원설
2. 게르만 기원설
Ⅴ. 봉건사회의 특징
1. 대토지 소유제 발달
2. 가신제와 봉토제의 발달
3. 불수불입권(Immunitas)
4. 기사도
5. 장원제도
Ⅵ. 봉건사회의 구조
1. 사회구조(카롤링시대의 사회구조)
2. 불평등구조
3. 경제구조
Ⅶ. 봉건사회의 변화
1. 생산력의 발달
2. 도시와 상공업의 발달
Ⅷ. 봉건사회의 해체
1. 14세기 농업의 위기
2. 인플레이션의 영향
3. 페스트와 백년전쟁(1337∼1453)의 영향
4. 화폐지대로의 전환과 국지적 시장의 발전
5. 봉건적 반동과 농민봉기
6. 상인길드의 독점적 지배 체제의 형성
Ⅸ. 결론
* 참고문헌 *
본문내용
중세 봉건사회는 중세의 봉건제도에 기초하여 존립한 사회를 말한다. 즉 A.D. 5세기 중엽 로마제국의 멸망으로부터 영국에 있어서의 산업혁명기인 18세기까지의 약 1300년간 존속한 기간을 가리켜 중세 봉건사회라 한다.
봉건제도는 사회의 역사적 발전과정에 있어서 성립된 필연적 단계이지만 각국의 봉건화 과정은 연대적으로 보아 반드시 동일한 것이라고 할 수는 없다. 그러나 본질적으로는 동일한 것이며 각 민족 거의가 경험한 것이다. 그렇지만 노예제도가 존재하지 아니한 국가에 있어서는 원시사회로부터 직접적으로 봉건화 과정을 밟은 것이다. 봉건제도는 유럽에 있어서는 전술한 바와 같이 5세기부터 18세기까지 존속한 것이지만 중국에서는 2000년 이상 존속한 것이다.
이러한 중세시대를 종전까지는 문화의 암흑기 또는 고대와 근대시대 사이에 끼인 별 의미가 없는 시대라고 부르며 별 관심을 두지 않았다. 그러나 중세사회는 실제로 그렇게 의미 없는 시대가 아니었다. 이 시기에는 봉건제도라는 독특한 체제가 형성되어 사람들의 생활방식을 지배하였고 그들의 사고방식, 가치관 등에 중요한 영향을 주면서 새로운 문화의 발전을 이루었다.
이처럼 중세 사회에 있어서 강력한 영향력을 행사하였던 봉건제도는 로마 사회와 게르만 사회의 특성들이 그 시대적 상황 속에서 서로 결합하면서 생겨난 것으로 고대말기의 역사가 빚어낸 결과라 할 수 있다.
참고 자료
1. 나종일 저, 《봉건제》, 까치, 1988
2. 차하형 저, 《서양사총론》, 탐구당, 1986
3. 김주한 저, 《서양의 역사》, 역사교양사, 1998
4. 박준채 저, 《경제사 개론》, 법문사, 1985
5. 石坂昭雄외 3인 공저, 김홍일, 《서양경제사》, 삼영사, 1997
목차
Ⅰ. 서론
Ⅱ. 본론
1. 지역사회복지계획 수립과정 원칙
2. 지역사회복지에 대한 관심이 증대되는 이유
3. 지역사회복지계획 수립과정
Ⅲ. 결론
Ⅳ. 참고자료
본문내용
본격적인 지자체의 실시로 우리나라에 있어 지역사회복지의 중요성은 날로 부각되고 있는 양상이다. 특히 지역사회복지는 지역문제를 바탕으로 지역사회 주민의 욕구충족을 목표로 진행되기 때문에 지역사회복지계획 수립과정은 지역주민의 의사반영이 필수적으로 요구되는 핵심과정이라 할 것이다. 따라서 본 과제에서는 지역사회복지계획 수립과정에 대해 논해보기로 하겠다.
Ⅱ. 본론
1. 지역사회복지계획 수립과정 원칙
지역사회복지계획 수립과정은 지역사회 복지욕구를 해결하기 위한 자원의 총량을 고려하여 수립 되는데, 지역사회 복지욕구 해결에 있어 자원 부족현상은 항상 존재하는 문제이기 때문에 지역사회복지계획 수립과정에는 일정 원칙이 존재한다. 지역사회복지계획 수립과정의 원칙은 다음과 같다.
첫째. 합리성의 원칙
합리성의 원칙은 지역주민의 욕구정보의 정확한 파악을 바탕으로 진행되어야 함을 의미한다.
둘째. 균형성의 원칙
균형성의 원칙이란 지역사회 전체 복지욕구의 해소를 위한 균형적 전략이 필요하다는 것을 의미한다.
셋째. 통합성의 원칙
통합성의 원칙이란 지역구성원들간의 이해관계를 고려하여 민주적 의사결정에 따라 계획이 수립되어져야 한다는 것을 의미한다.
넷째. 효율성의 원칙
효율성의 원칙이란 복지자원과 방법의 효율적인 관리 및 개입과정을 위한 전략이 필요하다는 원칙을 의미한다.
참고 자료
지역사회복지 실천사례 최주환 저 | 양서원 | 2014.09.06.
사회복지실천론 사회복지실천기술론 지역사회복지론 김진원(학원인) 저 | 법률저널 | 2014.09.25.
[시사뉴스 현정석 기자] 서울 명동성당과 평화방송 사거리에 24년째 불을 밝혀온 라이브 카페 ‘무아’(無我)가 그동안의 역사를 접고 사라지게 됐다. 11월 29일자로 퇴거하게 돼 지난 31일 20번째 10월의 마지막 밤 행사가 더 이상 볼 수 없는 추억으로 남게 된 것이다.
그 곳을 아는 사람들은 대부분 10년에서 20년 정도의 단골들이다. 해외에 나가 있어도 지방에 거주해도 명동에 가면 자연스럽게 발길을 돌리게 되는 무아는 추억으로 가득차 있다.
과거와 달라진 점이라고는 손때 묻고 낡았던 노래책들이 컴퓨터 반주기로 변한 것과 무대 일부, 그리고 탁자 정도다. 냉장고도 탁자 위치도 20년 전이나 10년 전이나 그대로였다.
20여 년 전 처음 무아에 갔을 때 꽃다지라는 서정적인 민중가요를 불렀던 기억이 아직도 선명한데 시간이 이만큼 흘러버렸다. 의자 밑에 스프링이 느껴지던 중앙극장도 이젠 사라져 옛 추억을 더듬기 어려운 명동에 이런 곳이 있다는 것은 하나의 축복에 가깝다.
이미 명동성당도, 과거 성모병원이었던 가톨릭회관도 변해가는 사이에 그동안 함께 추억을 공유한 사람들에게 잊혀지지 않는 하나의 장소로 24년을 버텨온 그 곳으로 31일에 다녀왔다.
무아에서 다시는 볼 수 없는 ‘10월의 밤’ 행사를 위해 설레는 마음을 안고 들어섰다.
한 층 전체가 13평이니 계단과 복도를 빼고 나면 7평이나 될까 하는 공간에 나같은 아쉬움을 가득 안고 들어선 사람들이 빼곡하다. 장소가 좁아 인원을 제한해 아쉬운 발걸음을 돌린 사람들도 많았다. 그래도 약 60명의 사람들이 지나간 추억과 그리움을 되새기며 좁은 공간에서 같이 행복한 시간을 향유했다.
이날 공연에는 재능기부로 많은 뮤지션들이 좋은 공연을 들려주었다. 한국적인 선율의 기타리스트 김광석님. 촛불 가수 손병휘님, 비트박서 강병용님, 가수 김재성님, 하모니 듀엣팀, 해바라기의 이주호님 등이 2018년도 10월 마지막 밤을 그 어떤 불꽃 축제보다도 더 아름답게 관객들의 가슴을 수놓아 주었다.
이 외에도 이장희 영화감독이 바쁜 와중에 식사도 거르고 찾아와 주었고 평화방송에서 방송 진행을 끝내고 온 배우 박철씨도 자리를 함께 했다.
흥에 취해 술이 과하셨던 분들은 끝나고 자리를 파하셨지만 대부분의 사람들은 아쉬움의 자락을 놓지 못해 자리를 뜨지 못했다. 김포행 막차 시간이 다되어 온 관계로 아쉬움을 가득 남긴 채 돌아왔다.
이날 좋은 공연과 좋은 노래도 좋았지만 해바라기의 이주호 씨가 한 말이 아직도 기억에 남는다.
“이 공연이 24년을 지켜온 여기에서는 마지막이겠지만, 마지막은 또 하나의 시작을 알리는 것이기도 합니다. 다시 다른 곳에서 좋은 시간들과 좋은 인연들을 이어나가도록 합시다.”
Copyright @2018 SISA NEWS All rights reserved.
시사뉴스의 모든 컨텐츠를 무단복제 사용할 경우에는 저작권 법에 의해 제재를 받을 수 있습니다.
[시사뉴스 조아라 기자] 롯데슈퍼는 7일 본사가 위치한 서울 송파구 골드캐슬 앞 광장에서 강종현 대표와 39명의 임직원이 함께 루게릭병 환우를 돕기 위한 릴레이 캠페인 ‘아이스버킷 챌린지’에 참여했다고 밝혔다. ‘아이스버킷 챌린지’는 차가운 얼음물을 뒤집어 쓸 때 잠시나마 근육이 수축되는 경험을 통해 근육이 마비되는 루게릭병의 고통을 공감하자는 취지에서 시작된 릴레이 캠페인이다. 롯데그룹은 지난 7월 롯데월드를 시작으로 각 계열사가 ‘아이스버킷 챌린지’에 참여하고 있으며, 롯데슈퍼는 남익우 롯데지알에스에서 대표의 지명으로 롯데그룹에선 8번째로 참여하게 됐다. 향후, 롯데슈퍼는 비영리 재단법인인 ‘승일희망재단’에 기부금 390만원을 전달할 계획이다.
[시사뉴스 조아라 기자] 베트남 쌀국수 전문점 포메인이 하반기 공채시즌과 수능을 맞이해 오는 15일까지 공식 인스타그램에서 취준생·수험생 응원 이벤트를 진행한다. 이벤트는 게시글을 통해 선물하고 싶은 메뉴와 친구를 태그하고 응원메시지를 남기면 자동 참여된다. 당첨자에게는 추첨을 통해 포메인 모바일 상품권을 증정한다. 또한 포메인은 시험·면접을 앞둔 수험생·취준생에게 선물하기 좋은 세트메뉴도 선보이고 있다. 메뉴는 △힘내요 세트 △스트레스 확 풀어 세트 △사랑해요 세트 등 세 가지로 구성됐다. 해당 세트 메뉴는 카카오톡 선물하기등 온라인에서 구매할 수 있다. 포메인 관계자는 “포메인 쌀국수 육수는 엄선된 9가지 상급 천연 향신료를 사용한 육수용 허브백(Herb-Bags)으로 우려낸다. 허브백은 수족냉증에 효과적인 계피, 소화불량 및 위장 건강에 이로운 정향 등의 약재를 포함한다”며 “쌀국수에 들어가는 숙주는 녹두의 어린 싹으로 영양과 식이섬유가 풍부하며, 배기가스를 비롯한 외부 환경으로 쌓인 체내 독소를 없애는데 탁월한 식품이다. 또한, 비타민 A와 C가 다량 함유돼 있어 피로를 회복하고 면역력을 키우는 데에 효과적”이라고 설명했다.
[인천=박용근 기자] 인천 한 교회 청년부 목사가 10대 여성 신도들을 상대로 이른바 '그루밍 성폭력'을 저질렀다는 의혹이 제기돼 경찰이 내사에 착수했다. 인천지방경찰청 여청수사계는 7일 최근 언론보도와 청와대 국민청원 게시판 등을 통해 성폭력 의혹이 제기된 인천시 부평구의 한 교회 A 목사에 대해 내사에 착수했다. 경찰의 한 관계자는 "구체적인 사건 경위를 파악하는 것이 우선"이라며 "여성들의 2차 피해도 우려되는 만큼 조심스럽게 진행할 것"이라고 말했다. 앞서 지난 6일 피해자들은 서울 종로구 한국기독교회관에서 기자회견을 열고 A 목사와 이를 묵인한 A 목사의 아버지 담임 목사에 대한 사임과 사과를 요구했다. 피해자들이 직접 작성한 피해 사례에 따르면 A 목사는 피해자들을 성희롱·성추행하고 강제로 성관계까지 맺었다“며 피해자들은 대부분 10대 미성년자였다”고 말했다. 그루밍 성범죄는 가해자가 피해자를 심리적으로 지배한 뒤 성폭력을 가하는 것을 의미한다. 한 피해자는 "미성년자일 때 존경하는 목사님이 스킨십을 시도하니까 이상함을 느끼고 사역자가 이런 행동을 해도 되냐고 물으니 성경의 해석이 잘못된 것이라며 혼전순결이 시대적 배경에 의해서 달라진 것이라고 말했다"고 털어 놓기도 했다. 또 다른 피해자는 A 목사가 "어렸을 때 성적으로 학대를 받은 적이 있어서 성적인 장애가 있는데 너와 만나서 이런 것들이 치유된 것 같다"는 말도 했다고 전했다. 피해자 들은 지난 1년 간 A 목사 부자에게 여러 차례 잘못을 뉘우치고 목사직을 내려놓으라고 요구 했지만 그들은 오히려 협박을 해왔다고 주장하기도 했다.
[인천=박용근 기자] 외국에서 수입하는 조명기구에 금괴를 숨겨 들려오는 수법으로 130여차례 걸쳐 950여억원 상당의 금괴를 밀수입한 일당이 세관에 붙잡혔다. 인천본부세관은 7일 밀수총책인 A(33)씨와 B(34)씨 또 밀수한 금괴를 사들인 C(52)씨를(특정범죄가중처벌위반 등의) 혐의로 구속하고 통관책. 자금 운반책 등 10명을 불구속 입건하고 해외로 도피한 해외 공급책 3명을 인터폴에 수배를 요청했다 세관에 따르면 이들은 지난해 4월부터 올해 3월까지 모두 132회에 걸쳐 1880kg, 시가 958억원에 달하는 금괴를 홍콩에서 수입하는 조명기구 안 배터리에 숨겨 국내에 들여온 혐의를 받고 있다. 조사결과 조직원들은 수사기관 단속을 피하기 위해 조직원끼리도 신상을 공유하지 않았고, 금괴 인수·판매·처분·운반 등 단계마다 스마트폰 메신저를 통해 개인적으로만 연락을 주고받았던 것으로 밝혀졌다. 이들은 밀수한 금괴를 서울 종로의 한 금 도매업자에게 판매했고, 거래된 현금은 다시 홍콩으로 밀반출한 것으로 드러났다. 인천본부세관 "지난해 8월경 홍콩에서 일본으로 금괴를 밀수입하려던 조직이 한국인과 관련돼 있다는 정보를 입수하고 1년에 걸친 추적 끝에 이들 일당을 붙잡았다.
010-9938-1709
신한은행 100-023-471661김남정(구체관절아이조아)
화이트 장미(미니용 스페셜) 인형 문의 드리려고 하는데요
안대쪽 눈도 안구 끼워져있고 메이크업 되어있나요?
그리고 주문하면 배송까지 얼마나 걸릴까요??
네 완전한 상태입니다. 양쪽 안구도 있구요. 그냥 안대만 있는거지요.
주문하시고, 1주일안에 받으실수 있어요.
입금확인후 제작 들어갑니다.
100-023-471661김남정(구체관절아이조아)
콘텐츠바로가기
홈
이슈+
랭킹뉴스
한국경제TV
한국경제매거진
Book
텐아시아
모바일한경
로그인
정보수정
로그아웃
구독신청
뉴스
전체뉴스
오피니언
경제
정치
사회
국제
IT/과학
생활/문화
스포츠
골프
영상뉴스
FARM
POLL
증권
전체뉴스
국내증시
해외증시
채권
스타워즈
한경머니
스탁론
전종목시세
부동산
전체뉴스
집코노미
얼마집
분양
매물
거래속보
아파트 찾기
매물관리센터
부동산스쿨
자동차
전체뉴스
전기차
시승기
레이싱모델
포토
오토파일
신차정보
자동차 중고부품
연예
전체뉴스
연예가화제
방송/TV
드라마
영화
뮤직
포토
포토슬라이드
한경헬스
엣지
뉴스래빗
글방
한경용어사전
한경라이브
교육센터
한소리
오토타임즈
bntnews
게임톡
키즈맘
귀농人
스타엔
스포 TV
한국경제TV
한국경제 매거진
BOOK
한경아카데미
텐아시아
생글생글
TESAT
금융NCS
좋은일터연구소
마켓인사이트
29초영화제
日本語
ENGLISH
구독신청
지면보기
실시간 속보창
전종목 시세판
페이스북
트위터
닫기
증권
뉴스
전체뉴스
시황
전망
기업분석
종목분석
해외증시
채권
선물
공시
메모
환율
특징주
국내증시
코스피·코스닥
선물·옵션
EFT
코넥스
업종등락
업종별종목
시가총액
거래량
상승
하락
상한가
하한가
신고가
신저가
인기종목
외국인 기관 매매
외국인 보유율
외국계창구 매매종목
투자주체별동향
프로그램매매동향
증시주변 자금동향
신규종목
관리종목
장외IPO
해외증시
채권
채권수익률
KEBI채권지수
한경KIS 채권지수
시가평가 Matrix
해외채권
가상화폐
스타워즈
홈
분석기사
실시간중계석
수익률 현황
모바일서비스
참가자 계좌현황
참가자별매매내역
일자별 매매내역
종목 보유현황
매매내역비교
공지사항
대회안내
역대수상자
금융
한경머니
외환입체분석
주요외환시세
외환세미나
외환종합지표
은행별고시환율
환율계산기
원자재시세
스탁론
한경스탁론 1644-0940
레드스탁론 1661-6844
레드스탁론 1644-0270
컨센서스
마이증권
관심종목
포트폴리오
최근조회
검색
#해외펀드
국제유가 하락에 미소짓는 인도펀드
국내외 주식형 펀드가 고전하고 있지만 인도 펀드는 꿋꿋이 수익을 내고 있다. 최근 국제 유가 급락으로 원유 수입 규모가 큰 인도가 상대적으로 수혜를 보고 있는 데다 탄...
G2 무역전쟁·경기둔화 우려에 해외펀드 죽 쑤는데…유가 하락에 나홀로 웃는 인도 펀드
인도 펀드가 ‘반전 스토리’를 쓰고 있다. 미·중 무역전쟁과 글로벌 경기 둔화 우려로 해외 주식형 펀드 수익률이 줄줄이 나빠지는 상황에서 나홀로 반...
해외펀드 투자자에 부당과세한 3300억 환급액 놓고 6년째 소송
▶ 마켓인사이트 10월25일 오후 3시52분 해외펀드 투자자들이 10여 년 전 부당하게 낸 세금 약 3300억원(추정치)을 돌려받지 못하고 있다. 세금 환급을 둘러싼 민사소송...
요동치는 브릭스 펀드…중국·인도 '털썩' 러시아·브라질 '반짝'
미국의 금리 인상, 미·중 무역분쟁 등이 신흥국 증시 전반에 먹구름을 드리웠지만 국제 유가 급등이나 각국 정치 상황 변화 등의 변수가 최근 각 신흥국 증시의 성...
환율 안정 국면…결선 투표 전후 분할매수 바람직
브라질 국채 매입에 관심을 갖는 투자자가 늘고 있다. 이달 28일(현지시간) 대통령 선거 결선투표가 끝나면 브라질의 정치적 불확실성이 해소돼 헤알화 가치가 반등할 것이...
"美·印 펀드 수익률 돋보여… 베트남 펀드도 반등 기대"
국내 증시가 지지부진한 모습을 보이면서 해외로 눈을 돌리는 투자자가 늘고 있다. 미국과 중국의 무역전쟁 여파로 미국을 제외한 대부분의 해외펀드 수익률도 같이 떨어졌...
변동성 장세서 '고공행진' 이어가는 글로벌 헬스케어·럭셔리 펀드
해외펀드 중 더 높은 수익률을 원한다면 4차 산업혁명이나 제약·바이오 업종처럼 유망한 산업에 투자하는 상품을 눈여겨보는 것도 좋다. 특히 글로벌 무역전쟁 우려...
기존 투자자는 '만기까지 보유' 전략으로 버텨라
브라질 국채 투자자들의 시름이 깊어지고 있다. 터키 금융시장 불안과 10월 대선을 앞둔 브라질의 정치적 불확실성으로 금융시장 변동성이 증폭되면서 헤알화 가치가 원화 ...
퇴직연금 리츠 투자, DB형은 되고 DC는 안돼
리츠(REITs)에 대한 관심이 커지고 있다. 금융당국이 이달 규정을 바꿔 퇴직연금으로도 리츠에 투자할 수 있는 길을 열어주면서다. 하지만 기업이 운용을 책임지는 퇴직급...
'페북 쇼크'에… 떨고 있는 직구족·펀드투자자들
26일(현지시간) 미국 증시에서 페이스북이 급락했다는 소식에 국내 투자자들도 촉각을 곤두세우고 있다. 해외 직접 투자가 늘면서 페이스북 주가 하락에 타격을 입는 투자...
중남미펀드 3개월간 21% 손실
신흥국 펀드에 투자한 국내 투자자들이 밤잠을 설치고 있다. 주요 신흥국 증시가 급락하면서 해당 지역에 투자한 주요 펀드들이 큰 폭의 손실을 보고 있기 때문이다. 17일...
"균형된 수익 추구하려면 해외펀드 40%로 높여야"
SC제일은행(은행장 박종복·사진)이 ‘2018 한경 글로벌 자산관리 어워즈’를 10일 수상했다. 이 상은 국내 투자자에게 더 나은 해외 투자 기회를 제공함...
잘나가던 베트남펀드에 무슨 일이… 한 달 새 12.6% 손실 '급브레이크'
고공행진을 거듭하던 베트남펀드 수익률이 급격하게 꺾이면서 투자자들의 근심이 커지고 있다. 베트남펀드는 올 들어서만 6000억원이 넘는 ‘뭉칫돈’이 몰린 히...
인도펀드, 연초 부진 딛고 회복세… 印, 재정 집행 확대로 증시 V자 반등
인도 증시가 지난 3월 말 이후 급격히 반등하면서 올 들어 부진한 흐름을 이어가던 인도펀드 수익률도 개선되고 있다. 2~3월 증시를 짓누른 대내외 악재가 걷히면서 인도 ...
베트남 펀드 '나홀로 승승장구'
지난해부터 이어져온 베트남 펀드 인기가 여전히 뜨겁다. 올 들어 해외 주식형펀드 가운데 가장 많은 자금이 베트남 펀드에 몰렸다. 하지만 일각에선 쏠림현상을 경계해야 ...
'中 4차 산업혁명 펀드' 잇단 출시
인공지능(AI) 사물인터넷(IoT) 자율주행차 업체 등 4차 산업혁명과 관련된 중국 기업에 투자하는 펀드가 잇따라 출시되고 있다. ‘BATJ’(바이두 알리바바 텐센...
해외펀드 인기에 해외직접투자↑… 작년 437억 달러, 역대 최대
전년보다 11.8% 늘어…제조업·부동산업 등 투자액은 줄어 지난해 해외투자펀드의 인기 등에 힘입어 해외직접투자가 역대 최대 수준을 기록했다. 기획재정부...
인도·중국 펀드 수익률 뒷걸음…내 펀드 어떻게 할까?
글로벌 증시의 변동성이 커지면서 해외 펀드 투자자들의 조바심이 커지고 있다. 전문가들은 올해도 신흥국 펀드가 상대적으로 매력이 큰 투자대안이라고 진단했다. 현 시...
재테크 시장 베트남 열풍… 6개월 수익률 25% '해외펀드 1위'
재테크 시장에 베트남 투자 열풍이 거세게 불고 있다. 최근 6개월 수익률이 25%를 넘어 중국 펀드를 제치고 해외 펀드 가운데 1위를 달리고 있다. 올 들어서만 3600억원 넘...
중국·베트남펀드 올해 수익률 30%대로 최고
국내 주식형, 패시브펀드가 액티브펀드 상회 전 세계 증시가 동반 강세를 펼친 올해 펀드시장에서 중국펀드와 베트남펀드가 30% 넘는 수익률로 가장 우수한 성과를 냈다. ...
1
2
종목검색
검색
글방
1
착 붙는 중국어 회화: 억지로 허세를 부리다/능력이 있는 ...
2
Day #1 관사의 매커니즘
3
동호회 총무와 펠츠만효과
4
잘 나가는 조직을 바꿔야 하는 이유
5
[도서이벤트] 나만 바라봐
증권
코스피
▲
2,107.06
종목 검색
검색
인기검색 순위
코스피/코스닥 인기검색순위
코스피
코스닥
SK디스커버...
+0.60%
휴온스
-1.28%
SK디앤디
-2.47%
툴젠
-2.21%
SK가스
+0.84%
DMS
-4.01%
더존비즈온
-1.50%
대원미디어
-1.64%
한국항공우...
-2.27%
도이치모터...
-3.28%
20분 지연 시세
외국인 순매수
외국인 순매수 코스피
코스피
삼성전자
-2.06%
삼성SDI
-0.70%
카카오
-0.71%
셀트리온
+1.40%
LG화학
-2.27%
외국인 순매수 코스닥
코스닥
카페24
+1.71%
메디포스트
+3.83%
에코프로
-0.71%
루트로닉3우...
+5.14%
엔지켐생명...
+17.11%
20분 지연 시세
기관 순매수
기관 순매수 코스피
코스피
호텔신라
+6.68%
삼성바이오...
+1.90%
한화케미칼
+0.70%
현대로템
+4.77%
CJ제일제당
+2.54%
기관 순매수 코스닥
코스닥
CJENM
0.00%
스튜디오드...
+0.52%
슈프리마
+2.36%
SKC코오롱PI
+0.45%
이녹스첨단...
+3.89%
20분 지연 시세
부동산
한경 매물마당
[1/17] 용인 역북동 중심상가 대기업 직영점 등 9건
[1/17] 교대역 사거리 근생 빌딩 등 8건
얼마집
한 때는 연예인 아파트 '50년 역사' 동대문아파트
작년말 입주 'e편한세상 송도' 전용 84㎡가 4억5000만원
부동산 칼럼
외환위기의 교훈, ‘현상’보다 ‘원리’따져라
요즘 부동산시장의 현주소
아이유와 부동산투기
임차인의 계약갱신요구권, ‘행사’ 없으면 무효
영화 ‘국가 부도의 날’을 계기로 돌아본 외환위기의...
포토
핫이슈
이성미 "첫 아이 아빠는 김학래, 미혼모로…"
현아-효종, 커플화보
스킨십 수위가…'화들짝'
백종원도 포기한 피자집
"이럴거면 그만둬라"
김혜수 조카 공개
"아역배우 할 정도 미모"
한국경제신문
회사소개
구독신청
고충처리
광고안내
대표번호 : 02-3604-114
한경닷컴
회사소개
광고
/
제휴
/
콘텐츠구입
이용약관
개인정보취급방침
청소년보호정책(책임자 : 이상훈)
사이트맵
문의
대표번호 : 02-3277-9900
서울시 중구 청파로 463 한국경제신문사
인터넷신문등록번호 : 서울 아01035
등록일자 : 2009.11.23
발행·편집인 : 고광철
ⓒ 한경닷컴
한국경제Family
한국경제TV
한국경제매거진
Book
한경아카데미
텐아시아
상단 바로가기
모바일 버전
|출품작설명
||‘무지개연구소’는 맞춤형 드론 서비스 플랫폼 구축을 목표로 하나의 보드로 모든 미션 수행이 가능한 All in one Drone Board, 지상제어시스템 및 운영 컨설팅 등 자체 Hardware, Software, Consulting이 가능한 기업이다. 한국형 드론 서비스의 표준이 되기 위해 Branding을 진행하였으며 어떠한 상황에서도 적용 가능한 서비스의 특징과 다변화 하는 드론 산업의 특징을 반영하여 Flexible Identity 전략을 구축하여 개발되었다. 새로운 Brand ‘Arion’은 그들의 4가지 철학에서 시작 되었다.
첫째 Creative : 새로운 생각과 새로운 움직임으로 자유로운 연구개발을 통해 새로운 가치를 만들어 갑니다.
둘째 Technology : 다변화 하는 세계에서 인간의 삶을 이롭게 하는 해결 솔루션을 제안합니다.
셋째 Emotion : 새로운 감각과 확장성 있는 드론 기술을 활용하여 새로운 트렌드를 만들어 냅니다.
넷째 Mission : 각종 재난상황과 다양한 문제에서 창의적 문제 해결을 위한 선도적 역할을 수행합니다.
이러한 철학을 Motive로 유연하게 대처하는 모습을 시각화하여 표현되었으며 이를 통해 새로운 가치를 선도하는 기업의 모습을 담아 개발되었다.
동호(東湖)와 고경루(顧景樓)


| 강원구 행정학박사. 한중문화교류회장


동호와 고경루는 임해시에 있는데, 원래 태주시의 중심은 임해시였다. 태주시에서 현급시에 가장 크고, 인구도 100만명이 넘는 도시이다. 이곳에는 항주 서호에 못지 않는 동호가 있다.
호수가 크지 않고 작지만, 호수 속에 있는 정자와 누각 등이 조화를 이루고 바로 위에 있는 척계광장군이 쌓은 장성(長城)과 고경루가 어울려 아주 아름다웠다. 고경루 입구에 웅진동남(雄鎭東南)이란 패방이 있고, 바로 옆에 박일파(薄一波: 보시라이 아버지)가 쓴 강남장성(江南長城) 민족괴보(民族瑰寶) 비가 있다.
계단이 가파르게 올라가면 왜구를 물리친 민족영웅 척계광장군의 동상이 있다. 그는 중국 역사상 10대 장군에 속하며, 산동성 봉래 출신이다. 봉래각 아래에도 척계광장군의 비가 있다. 고경루에 올라 바로 아래의 동호와 임해시가 한 눈에 바라 보이는데, 임해시 한국인에게는 알려져 있지 않지만 아름다운 곳이라는 것을 알 수 있다.
자양가라는 옛거리도 유명하다. 한참 걸어가다 피곤하여 잠시 길 옆에 앉아 있었다. 내가 한국인이라는 것을 알아보고 젊은 아주머니가 아들과 딸을 데리고 가면서 이야기를 하는데, 아이들이 내 옆에 앉아 사진을 찍기도 하였다.
신선이 살고 있는 신선거(神仙居)
신선거에 도착하면 밤이 되지만, 처음에는 도로 정비가 되지 않아 들어가기가 불편하다. 장가계나 태항산에도 처음 들어갈 때는 많은 불편이 있었으나, 지금은 도로가 잘 정비 되어 있다. 밤이라 주변이 잘 보이지 않고, 호텔 시설이 좋지 않아 불편하였지만, 아침 일찍 일어나 주변 산을 보면 “내가 신선이로구나” 라는 생각이 들었다.
신비스러운 봉우리에 구름이 걷히었다가, 머무르고 다시 걷히고 반복되는 것이 신선이 사는 것인가 보다. 태항산(太行山) 같은 웅장함과 장가계의 귀곡잔도와 같은 낭떠러지나 계림 같은 기이함, 이백의 여산폭포시에 비류직하삼천척(飛流直下三千尺)이 생각날 정도도 아름다운 폭포가 있다.
황산을 신비스러운 산으로 생각하여 많이 찾는 것도 구름이 많이 떠돌아다니기 때문이며, 새벽 일찍 나가도 아침 해를 바라볼 수 있는 날이 많지 않기 때문이다. 신선거도 이러한 것을 보면 알 수 있다. 신선거는 아직 사람들이 많이 찾는 곳은 아니지만, 이제 한참 개발 중에 있다.
중국에 여행하다 보면 중국은 참으로 복 받은 나라라는 것을 생각하게 된다. 중국인들이 우리를 보고 놀라면서 “어떻게 여기를 알고 왔는가?” 라고 물어보는 사람이 많았다. 우리나라는 금수강산(錦繡江山)이라 부르지만, 중국은 금수중화(錦繡中華)라 부르는데, 과연 그러할 만하다. 신선이 사는 동네 신서거는 앞으로 많은 한국인 관광객들이 몰릴 것이라 생각이 든다.
신선거는 북쪽으로 들어가서 남쪽으로 내려 올 수 있는데, 북쪽으로 들어가서 케이블카 있는 데까지 갔다가 밖으로 나와서, 남쪽 문으로 들어가 그곳에서 케이블카를 타고 경치를 보면, 가장 아름답다.
그런데 북쪽으로 올라가서 남쪽으로 걸어갈 때, 약 4km 정도 걸어가서, 남쪽 지역에 도착하여도 너무 피곤하여 아름다운 경치를 보아도 그 맛을 모를 수 있다.
차(茶)의 고장 장흥현(長興縣)
전라남도에 장흥군이 있고, 중국 절강성 호주시에 장흥현이 있다. 글자도 똑 같이 장흥(長興)이다. 장흥을 보통 ‘자흥’이라고 말하는데 중국의 장흥은 ‘창싱’으로 발음해야 하지만, 일반 사람들은 ‘차싱’으로 발음하는 것을 보면 특이하다는 생각이 든다.
이곳은 차의 성인(聖人)인 육우(陸羽)가 살았던 곳으로 떡차를 만들고 있다. 우리나라 장흥에도 떡차인 청태전이 유명하다. ‘차의 역사는 중국에 있다’라고 하는 것처럼, 차의 기원은 중국에서 찾을 수 있다.
육우가 쓴 세계 최초의 차 전문서적인 차경에는 '차를 마시는 것은 신농씨로부터 비롯되었다고 주공(周公)에게서 들었다'고 기록되어 있다. 즉 인류 최초로 차를 마신 사람은 기원전 2,737년에 염제 신농씨. 그는 인류 최초의 차인(茶人)으로 옛날 전설상의 삼황오제(三皇五帝)의 한 사람이다.
신농씨는 산과 들에 나는 여러 식물을 직접 먹어 보다가 독초에 중독되어 차나무 밑에서 쉬면서 끙끙 앓고 있다가 떨어진 나뭇잎을 씹어 먹자 정신이 들었다는 설화가 있다. 또한 백성들에게 먹을 물을 끓여 마시라는 칙령을 내린 뒤 변경 지방을 순시하던 중 하인이 끓이던 물에 우연히 나뭇잎이 떨어져 물의 색깔이 변하면서 좋은 향기가 나 맛본 뒤 차를 마시게 되었다는 이야기도 있다.
육우는 당나라 현종 733년에 태어나 3세 때 버려져 용개사 직지선사 밑에서 자랐다. 직지선사는 자신의 성인 육(陸)씨와 역서의 점괘와 연결시켜 고아의 이름을 ‘육우(陸羽)’라고 지어 주었다. 어린 육우는 절에서 불경 공부 외에 주지스님의 차 끓이는 일도 맡아 했다.
그는 12세가 되던 해에 절에서 뛰쳐나와 극단에 들어가 단역배우로서 생활을 시작하였으며, 얼굴은 못생기고 말마저 심하게 더듬었다고 한다. 755년 안록산의 난을 피한 육우는 후에 제2의 고향인 호주(湖州) 장흥현에 정착했다. 차의 명산지인 호주에 정착한 육우는 차에 대한 공부를 계속하는 한편 당대의 시인이자 차에 관해 풍부한 지식을 겸비한 비구승 교연(皎然)과 교분을 갖는다.
교연의 적극적인 권유에 육우는 28세 때 지방을 돌아다니면서 차에 관한 자료를 수집, 정리하여 차경(茶經)의 초안을 마련하였고, 744년 마침내 그는 10여년 세월에 걸쳐 차경을 탈고하고, 804년 72세의 나이로 장흥에서 생을 마쳤다.
차경은 상, 중, 하 3권으로 구성되어 있으며 차에 대해 10가지 항목으로 구분하여 종합적으로 설명하고 있다. 1에서 10까지 각 장이 스토리로 이어져 이해하기 쉬우며, 사상과 철학이 담겨 있어 문학 작품으로도 높이 평가받는다. 그는 차(茶)를 1. 차(茶), 2. 가(檟), 3. 설(蔎), 4. 명(茗), 5. 천(荈)이라 했다.
주자학의 본산, 무이산(武夷山)
산동성 태산에서 공자(孔子)가 나왔다면, 복건성 무이산에서 주자(朱子)선생이 있다. 그는 이곳에서 50년간이나 살았으며, 그의 아버지 주송(朱松)선생은 고향이 강서성 무원인데, 복건성 우계(尤溪)에서 벼슬을 하면서 주자 선생을 낳았다.
주씨는 원래 당나라시대 황건적으로 난으로 소주에서 안휘성 자양산 아래 흡주(歙州)로 이거하여 자양주씨(紫陽朱氏)로 불렸으나, 다시 무원으로 이거하였다. 신안주씨(新安朱氏)는 황산(黃山)을 휘주(徽州)로 불렀으며, 그 이전에 신안으로 불렀기 때문에 신안주씨로 부르게 되었다.
우리나라 신안주씨는 주자선생의 증손인 주잠(朱潛)선생이 송나라가 망하자 우리나라에 들어오면서부터 생겼다. 그는 어린이들을 위해 ‘권학시(勸學詩)’를 남겼다.
소년은 늙기는 쉬우나 학문은 이루기가 어렵나니,
짧은 시간이라도 헛되이 보내지 마라.
연못의 봄풀이이 깨어나기도 전에,
섬돌 앞에 오동나무는 이미 가을 소리를 낸다.
少年易路學難成 一寸光陰不可輕
未覺池塘春草夢 階前梧葉 已秋聲
그는 무이구곡에서 ‘무이구곡가’를 지었다. 퇴계 이황 선생은 그것을 영향을 받아 ‘도산십이곡’, 율곡 이이 선생은 ‘고산구곡가’를 짓기도 하였다.
무이산에 가장 아름다운 장면은 무이구곡을 대나무로 만든 뗏목을 타고 2시간 동안 내려가는 것이다. 계곡마다 주자선생의 ‘무이구곡가’가 바위에 새겨져 있다. 내려 갈 때 수십 개의 뗏목이 떠내려가기 때문에 아주 장관이다.
1곡에서 9곡으로 올라가는 것이 아니라, 9곡에서 1곡까지 내려가면서 아름다운 경치를 감상할 수 있다. 마지막 1곡에 도착하면 무이궁이 있다. 이곳에는 무이산에 살았던 유명한 사람들이 모셔져 있다.
무이구곡(武夷九曲)은 청계구곡(淸溪九曲)이라고도 하는데, 36개의 봉우리와 37암(巖)
사이로 흐르며 계곡과 양안의 절벽은 복건 제일의 명승이라고 알려지고 있다.
산은 물이 없으면 수려하지 않고
물은 산이 없으면 맑지 못하다.
골짜기 골짜기마다 산이 돌아가고,
봉우리 봉우리마다 물이 감아돈다.
山無水不秀 水無山不淸
曲曲山回轉 峯峯水抱流
무이산 위에 신선이 있어
산 아래 흐르는 물이 굽이굽이 맑은데,
명승지를 알고자 하거든
뱃노래를 한가로이 두세 번 들어보게나.
武夷山上有仙靈 山下寒流曲曲淸
欲識箇中奇絶處 櫂歌閑聽兩三聲
무이산에는 커다란 항아리 같은 바위들이 많으며, 옥녀봉, 쌍유봉, 대왕봉 등 다양한 모양이 즐비하다. 천유봉은 천 길의 절벽 위에 암봉이 우뚝 솟은 무이산 최고의 절경으로 오르는 888계단으로 30여분이면 오를 수 있다.
예부터 ‘천유봉을 무이산 제일의 경치’라 했고, ‘천유봉에 오르지 않으면 무이산을 구경한 것이 아니다’라고 했다. 실같이 이어진 좁을 길을 올라 정상에 이르면 수많은 봉우리가 내려다보이고, 무이구곡의 돌아드는 모습이 완연히 눈에 들어온다.
무이정사 바로 뒤 병풍처럼 생긴 봉우리가 감취 있다는 은병봉(隱屛峰)이 있고, 그 옆으로 죽순이 접해젔다는 접순봉(接笋峰)이 있다. 접순봉은 오르기 힘든 봉우리며, 그 사이에 수월정(水月亭)이 있다.
광양시 섬진강 주변의 매화마을 옆에 아름다운 정자인 수월정이 있는데, 무이산에도 있다. 무이산 수월정은 주자선생이 계신 곳이며, 광양 수월정은 수은 강항(姜沆)선생은 정유재란 때 일본에 잡혀가 4년간 포로로 지내면서 일본에 주자학을 전수시키고 돌아와서 수월정기와 시를 짖기도 하였다. 우연의 일치로는 대단한 곳이다.
중국에는 이런 말이 있다. ‘산을 보려면 황산을 보고, 산봉우리를 보려면 장가계를 보고, 물을 보려면 계림을 보고, 물과 산을 보려면 무이산을 보라’는 말이 있다. 그 정도로 무이산은 산과 물이 어울린 곳이다. 천유봉에서 강을 따라 뗏목 타고 가는 모습은 장관이다.
2018년 8월 2일
강원구 행정학박사. 한중문화교류회장
[일요서울 l 대구 김을규 기자] 대구광역시 조재구 남구청장이 지난 10일 구청장실에서 이희정 대구사회복지공동모금회 사무처장 등이 참석한 가운데 '대구 나눔리더 13호' 가입식을 가졌다.
'나눔리더'는 나눔실천으로 지역사회의 나눔문화를 선도하는 개인 기부자를 말하며, 2017년 6월 시작됐다.
개인이 사회복지공동모금회에 1년 이내에 100만원 이상 일시 기부하거나 약정할 경우 회원으로 가입할 수 있으며, 조재구 남구청장은 ‘대구 13호 나눔리더’에 이름을 올리게 됐다.
조재구 남구청장은 “지속적인 나눔참여로 우리 주위의 소외된 이웃들이 따뜻함을 느끼고 행복할 수 있는 남구를 만들고 싶다”고 전했다.
김을규 기자 email@example.com
2021년 차기 개최국 역량 선보인다
[한국에너지신문] 한국가스공사(사장 정승일)가 25일부터 29일까지 미국 워싱턴 D.C 월터 E. 워싱턴 컨벤션 센터에서 개최되는 ‘가스업계의 올림픽’인 2018 세계가스총회(World Gas Conference, WGC)에 참가한다.
가스공사는 행사기간 중 우리나라 천연가스 분야 대표기업으로서 국내 민간기업과 함께 각 사업 분야별 역량을 유감없이 보여줄 ‘LNG TEAM KOREA’ 홍보관을 운영한다.
공사는 천연가스 분야 연구개발 성과물 발표를 비롯해 삼성·현대·GS 등 한국기업이 참여하는 천연가스 수송선, FSRU 사업 등을 적극 소개하고 민간기업의 세계 천연가스 시장 진출 가교 역할 수행 및 상생 협력의 장을 마련한다.
또한 국내 수소산업과 연계한 현대 수소자동차 ‘넥쏘’ 전시, 국내·해외 연구개발 사업 모형·영상, 최초 국산화 LNG 화물창 ‘KC-1’ 제작과정에 대한 VR 체험 등 다양한 볼거리를 제공한다.
특히, 정승일 가스공사 사장이 세계 가스산업계 주요 기업인 Cheniere Energy, Tellurian, Woodside, LNG-Worldwide LTD 대표들과 함께 ‘The Role of LNG in Shaping the Natural Gas Landscape’를 주제로 기조연설 및 패널 토의에 직접 참여해 세계 최대 LNG 수입자로서의 역할 및 향후 전망에 대해 발표한다.
또한, 컨퍼런스 분야에서는 지난 3년간 국제가스연맹(IGU)에서 전문 분과위원으로 중추적인 역할을 해온 4명의 연구원들이 그동안의 연구 결과를 담은 논문 4편을 발표해 참석자들의 주목을 받는다.
정승일 사장은 “세계가스총회는 한국 가스산업의 저력을 글로벌 무대에 적극 홍보할 수 있는 소중한 기회”라며 “세 번의 도전 끝에 유치한 2021년 6월 대구에서 열리는 차기 총회의 성공적인 개최를 위해 정부 및 지자체, 가스업계가 협력해 전 세계 가스인의 교류의 장이 되도록 최선을 다하겠다”고 밝혔다.
창원시가 추진 중인 도시철도 차종이 '노면전차'(트램)로 가닥이 잡혔다. 시는 지난 15일 전문가, 시민 등이 참석한 가운데 공청회를 열고 '노면전차'와 '바이모달(굴절형 연결 버스)' 두 종류를 놓고 승차감, 이용편의 등을 집중적으로 비교 검토한 뒤 노면전차가 창원시의 제반 상황에 적합하다는 판단을 내렸다고 16일 밝혔다. 이날 결정에는 노면전차의 경우 전기로 움직이지만 바이모달은 화석연료인 CNG(천연가스)를 사용하는 점이 영향을 미친 것으로 알려졌다.
또 공청회에서는 기존의 마산 가포~석동기본계획노선 33.9㎞(정류소 38개소)에서 0.3㎞ 늘어난 노선(34.2㎞)이 대안으로 제시됐다. 이 노선을 채택하면 2021년 기준으로 하루 탑승객 수가 기존안 보다 14.6%가 증가한 12만7000여 명에 이를 것으로 예측됐다. 경제성 측면에서는 40년간 운영한다고 가정할 때 노면전차는 2조2000억 원, 바이모달은 2조4000억 원이 소요될 것으로 분석됐다.
하지만 일부 전문가들은 도시철도 운영에 대해 여전히 우려를 나타냈다. 교통수요 예측이 완벽하게 들어맞는다고 장담할 수 없는 데다 도시철도가 가동되면 버스 등 대중교통이 적자노선으로 변할 수도 있다는 점을 지적했다. 또 도시철도가 도로중앙부를 지나가기 때문에 속도를 크게 낼 수 없어 전 구간 주파에 65분이 소요될 것으로 보여 시내버스(90분)와 큰 차이가 없는 점도 문제점으로 거론됐다.
시 관계자는 "6월 최종 타당성 조사를 끝낸 뒤 정부와 차종 선정 등에 대한 협의를 거칠 예정"이라며 "설시설계 등 절차를 거쳐 2015년 10월 공사를 착공해 2020년말까지 완공하겠다"고 말했다.
▶[국제신문 공식 페이스북] [국제신문 인스타그램]
[서울파이낸스 이진희 기자] 삼성물산 건설부문은 지난 8일 서울 강동구 암사동 선사유적지 주차장에서 강동구 자원봉사센터, 강동종합사회복지관과 함께 '사랑애(愛) 김장나눔' 봉사활동을 진행했다고 9일 밝혔다.
이영호 사장을 포함해 100여명의 임직원으로 꾸려진 봉사단은 어려운 이웃을 위해 김치 2500포기를 담근 후 강동종합사회복지관, 푸드뱅크마켓센터 등 강동구 지역 복지시설에 전달했다.
김장에 쓰인 재료는 삼성물산의 자매마을인 충청북도 보은군 탄부면에서 구입했다. 삼성물산은 지난 2003년 탄부면과 자매결연을 맺은 이후 16년째 김장재료 구입 농번기 일손돕기 등의 교류를 이어오고 있다.
삼성물산 관계자는 "이달 말에 추가로 4000포기 김장 봉사활동을 실시해 자사 사업장 인근 사회복지단체 등과 나눌 계획"이라면서 "이날 사용할 김장 재료 역시 자매마을 중 하나인 강원도 홍천군 물걸2리에서 구입할 예정"이라고 말했다.
이틀 후에 독일 총선이 치러진다. 이번에도 앙겔라 메르켈 총리가 4선 연임에 성공해 헬무트 콜 전 독일 총리와 함께 가장 오래 집권하는 총리가 될 것이 확실시 된다.
무티(mutti·엄마) 메르켈
언제나 색깔만 다른, 비슷한 디자인의 자켓과 바지, 굽이 없는 검정색 계열의 구두, 단발머리에 가방을 들지 않은 메르켈의 모습은 ‘무티(mutti·엄마) 메르켈’로 불리며 독일 국민의 사랑을 듬뿍 받고 있다.
국민들은 메르켈이 총리가 된 후에도 작은 아파트에서 살며 단골 마트에서 장을 보고 계산을 위해 줄을 서 있는 모습, 심지어 휴가지가 몇 년째 같은데 입고 있던 옷마저 같다는 뉴스를 보기도 하고, 2015년 7월, 그리스 국민투표가 부결되자 젖은 머리에 화장하지 못한 얼굴로 공관으로 달려가는 모습을 보기도 한다.
더 좋은 건 메르켈 총리의 집권 시기에 독일의 실업률과 경제 성장, 재정 등이 좋아졌다는 것이다.
중도우파 정당 소속이지만 좌파의 정책을 적절하게 수용해 원자력발전, 난민, 동성결혼 정책, 양성 평등 정책, 징병제 폐지 등의 정책을 펴 국민들의 지지를 얻었다.
EU에서도 굳건한 위치를 차지하며 우크라이나 분쟁 중재부터 약 100만 명의 난민 수용 등 난제를 해결하고 위기를 극복해 가는 모습은 우리나라에서도 인상적인 모습으로 기억되게 했다.
<이미지출처 = 위키미디어>
독일 하면 ‘세계 대전’, ‘유대인 학살’ 등 부정적 이미지를 떠올리던 사람들의 머리속에 메르켈과 <어서와 한국은 처음이지?>에 출연한 독일 친구들은 ‘겸손’, ‘배려’, ‘준비’, ‘학습’ 등 독일의 이미지를 긍정적으로 바꾸어 놓았다.
여행을 통해 그 나라의 역사와 문화를 알아야 한다는 독일 친구들
유명한 관광지만을 찾는 것이 아니라 그 나라의 역사와 문화를 알아야 한다며 DMZ와 서대문 형무소, 그리고 경주를 여행하는 그들의 열린 모습이 시청자들에게 깊은 울림을 주었다. 기사 밑에는 어김없이 ‘우리 역사에 무관심했던 내가 부끄러워진다’, ‘독일 친구들의 철저한 준비와 열린 모습을 배우고 싶다’는 반성과 칭찬의 댓글이 이어진다.
사람은 때로 타인의 모습을 통해 자신을 더 뚜렷하게 인식하고 이해하기도 하는 법, <어서와 한국은 처음이지?>에 나온 독일 친구들은 독일에 대한 호감뿐만 아니라 우리 자신을 되돌아보고 반성하는 계기를 선사했다.
바쁘게 성장만을 향해 달려 온 우리도 이제 역사와 문화에 더욱 관심을 가지고 열린 마음으로 다른 세계의 문을 두드려야 할 때다.
(해질 녁 옴박 앞 바다에요~~ ㅋㅋㅋ무보정 사진)
씻고 나와서 내일 하루 더 머무를 방을 알아보려고 북쪽으로 쭉 올라갔다 <Egoist>에서 나시고렝을 먹고 뜨라왕안이 처음은 아이리스에게 뜨라왕안 이곳 저곳을 구경시켜주다 오늘은 룸붕스타일에서 머무르므로 내일 머무를 곳은 크게 특이하지 않아도 되니 편리성을 쫓아 이번에도 역시 옴박 옆 더 비치하우스에서 하기로했다.ㅋㅋㅋㅋ 옴박에서 가깝다는 게 여러모로 좋은 점이 많았기 때문에.....ㅋ^^ㅋ 에어컨룸 423500루피아이나 작년에 머물렀던 고객이라 어필했더니 350,000에해주셨다.
밥 먹고 돌아다니다 숙소로 돌아와서 옷 갈아 입고 나갔더니 어느새 어둠이 깔린다...^^
오렌지 빛 하늘을 배경으로 사진찍고 놀다가 옴박 남쪽으로 내려가면 만날 수 있는 고급레스토랑 및 숙소
Ko ko Mo 앞쪽을 지나고 있는데 코코모 직원들이 말을 걸어온다.
몇 마디 말을 나누던 중 갑자기 방 구경을 시켜 주겠다고 하기에 좋다고 구경을 나섰다.
이런 길을 사이에 두고 좌우로 각각 있는 형태이다.
독립된 문을 열고 들어가면 작은 개인 풀, 풀앞에 선베드와 파라솔, 거실, 거실을 지나 침실로 이루어진 구조였으며
상당히 현대적인 시설을 갖추었고 깔끔한 스타일이다. (*전체적인 사진은 못 담았다 .)
너무도 친절하게 설명해 주시면서 숙소 자랑을 해 주신다. 가격을 물어보니 150달러가 훌쩍 넘었다. ㅎㅎㅎㅎ
이미 숙소를 정했기 때문에 이용은 못할 것 같다고 했더니 다음번에 허니문으로 꼭 오라고 하신다. 마직막으로 헤어질때 같이 소개를 해 주신분과 네명이서 단체 인증샷을 기념으로 남기고 빠빠이~~~~ ^^
잘란 잘란하다 더 비치 하우스 레스토랑 2층자리에서저녁 시간을 보내고....^^.
담날 아침에는 일찍 눈이 떠져 옴박 뒤쪽으로 난 길을 따라 산책을 갔다 오던 중
DSLR을 들고 있는 무리 들이 있어 신기해 하던차 조식을 먹던 식당에서 그들을 만났다.
옴박에서 머무르고 있는 손님들 중 단연 그 들 무리가 눈에 띄었다.
무슬림 복장을 한 여성이 DSLR와 삼각대를 들고 전문가 포스를 풍기고 있었고
무슬림 복장이아닌 이들의 옷과 모자에는 펜탁스라는 로고도 적힌 옷을 단체로 입고 있었다.
궁금해서 계속 쳐다 보다 그 일행 중 한명과 눈인사를 나눴고 음식을 가지러 오고가다 다시 만났을때 결국 먼저 물어봤다.
그랬더니 자기들은 자카르타에서 왔고 여행관련업무를 하고 있으며 여행잡지에 실을 좋은 여행장소를 컨택하기위해왔다고 했다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ궁금증이 풀리는 순간이여~~~~~~~^^
긴~~~아침을 먹고 숙소 내 이곳 저곳을 산책하다 자카르타 아저씨를 또 만났다. 길에 서서 이런 저런 이야기를 하다가
자기 명함을 건내 주셨다. 이름은 Arvianto이며, 트래블매거진에서 일하는 포토그래퍼라고 하셨다.
평소 사진에 관심이 많았던 나는 전문포토그래퍼를 만나게 되어 좀 흥분을 했었다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
친구와 함께 셋이서 걸어다니면서 이야기를 나누던 중 마음에 드는 배경이 있으면 우리둘을 모델로 사진을 찍어주셨다.
내 카메라로 찍어주셨는데 분명 같은 카메라인데도 전문가와 아마추어의 차이를 느끼게 해주셨다. ㅋㅋㅋㅋㅋ
(*아래 사진은 그냥 설명해주시면서 연습용으로 그냥 셔터를 눌렀을 뿐인 그저 그런 사진....이를 보면서 우린...야~발로 찍어도 그냥 화보다야...~~후보정을 전혀 거치지 않은 사진음)
세수도 안 한 민낯으로 그냥 돌아다니고 있어 더 이상 오래 이야기를 나누지 못하고 헤어졌다. 아르비안토가 오늘 일정을 물어보았고 함께 돌아다니면서 사진도 찍어주겠다고 했는데 거절을 했었다. ㅠ.ㅠ
그땐 ,왜 거절을 했을까... 아르비안토네 일정은 어떻게 되는지 장소나 물어봐둘껄....하면서..아이리스와내가 꼽은 가장 아쉬운 순간 Besr2가 이렇게 지나갔다. 두고 두고 봐도 좋을 화보를 남길 수 있었는데........(*베스트1은 길리 아이르에서 있었던 사건)
해먹에도 누워보고 좀 더 놀다
체크아웃을 하고 탐이 났던 웰컴드링크 잔을 결국 기념품으로 한쌍에 250,000루피아씩 주고 구입해서
신나게 종이 봉투 하나씩 들고 옆집으로 이사를 갔다.
수영장을 지나면 숙소들이 쭉 늘어선 이런 길을 지나게 된다.
길 옆으로 난 길을 따라 가니 바로 바로 우리들이 머물 방~~~
에어콘 완전 빵빵했다. 방 구조는 이렇게 싱글 베드 2개, 에어콘, TV, 붙박이 되어 있는 금고,
왼쪽 문으로 나 있는 야외욕실.
이렇게 심플한 구성이다. 방은 청결했고 물은 짠물이었다. (*팬룸은 샤워기, 세면기모두 프레쉬 워터 였음. 에어콘룸은 샤워기, 세면기는 짠물이나, 옴박처럼 프레쉬 워터가 나오는 수도꼭지랑 양동이 바가지가 있었음)
(*저 수도꼭지에서만 생수가 나옴.)
실컷 방구경을 하고 나와서 더 비치하우스 바로 옆집에서 자전거를 4만루피아에 12시간 대여를 했다.
햇볕에 피부가 탈까 완전 무장을 하고 길리델리에서 점심을 먹고
북쪽으로 북쪽으로~~ 뜨라왕안섬 일주를 시작했다 .
북쪽으로 북쪽으로 한 참 가다 인상적인 간판을 발견하고 정차했다.
너무나 예쁜 간판.... 옆에 붙어 있던 광고 글을 보니 1박에 50만 루피아라고하길래 어떤 숙소인가 또 궁금했다.
(*간판, 숙소, 해변가 테이블, 테이블 위 소품들을 보건데 주인장이 빨간색을 무진장 좋아하나보다)
수영장 딸린 건물과 앞에 해변가 앞의 버루각이 전부이지만 조용히 지내실 분들한텐 좋을 듯 합니다.
이 숙소 주변으로는 아무것도 없었거든요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ^^
숙소 앞 해변가에 놓인 테이블이 너무 예뻐 잠시 쉬었다 가기로 했다.
이렇게 앉아 사진도 찍고 놀고 있는데 사진상에 보이는 저 프랑스 아저씨가 갑자기 다가와 인사를 했다.
알고 봤더니 한국은 일때문에 자주 방문을 했서 잘 알고 있었고 한국 음식을 너무나 좋아하는데 여기서 한국 사람들을 만나게 되어 너무 반가웠다고 하셨다. 그러곤 7월의 파리로도 한 번 여행을 오라고 강추하셨다. (*7-8월은 유럽 휴가기간이라 파리가 텅텅비기 때문에 한산하니 좋다고 하신다.)
쉬다 다시 한참을 가니 지도상에 표시되어 있는 <선셋 포인트>에 다다랐다.
많은 연인들이 쉬고 있었고 우리도 여기에 앉아 선셋을 보고 가려고 했으나 날씨가 좋지 않아 기대했던 선셋은 볼수 없었다
요건 저녁으로먹은 미고렝...간이 짭졸하니 맛있었다. 가격은 1만루피아-1만5천루피아 사이였던 걸로기억.
요 착한 가격의 미고렝은 어디에서 맛 볼 수 있을까?
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
바로 바로 선착장 앞 공터!!!!!!!!!
낮에는 그냥 빈공터지만 저녁에는 이렇게 반짝 야시장이 들어선. 사떼도있고 미소렝, 나시고렝, 박소도 있었다.
포장마차 뒤로 의자들을 놓아두어서 주문해서 앉아 먹을 수도 있다.
포장해서 가는 외국인들도 많았다. 사떼를 먹고 나서 다른 집 음식도 먹고 싶어 주문했으나 준비한 재료가
다 떨어져서 사먹질 못했다. 치킨바베큐라도 더 먹으려고 주문했으나 이번에는 자리가 없어서 이리 저리 방황하다
브라질아저씨, 얼큰하게 술취한 일본 할배랑 테이블을 쉐어하게 되었다. 자칭 프로서퍼라 소개했던
일본할배가는 2리터는 족히 되어 보이던 플라스틱 통에 술을 담아서들고 다니면서
저녁 식사와 함께 셀프 반주를 즐기고 계셨다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일본할배나 브라질 아저씨는 바하사 인도네시아를 능숙하게
잘 하셔서 인도네시아 말을 좀 배웠다. 말끝마다 ya를 붙이길래 참으로 특이한 말투일쎄 했는데...길리 아이르에 가서
만난 현지인들에게서도 많이 볼 수 있는 습관이었던 것 같았다.
숙소로 돌아와 내일아침에 뜨라왕안에서-아이르로 가는 배가있는지를 확인했는데
자주 있으니 너무 걱정말라는 답변을 들을 수 있었다. .....이 답변이 내일 아침에 격게될 어마 어마한 에피소드의
출발점이 되었다. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
직장에서 가면을 쓰고 있는 것처럼 느껴지는가? – 가면 증후군 (Imposter Syndrome) 대처 방법
현재 하고 있는 일이 당신에게 과분하고 언젠가는 직장에서 자신의 본 모습이 밝혀질 것이라는 걱정이 당신을 계속 괴롭히는가? 당신만 그런 것이 아니다. 가면 증후군 징후 파악 및 대처 방법에 대한 자사 최고의 조언을 읽어 보라…
스포츠 스타에서부터 CEO에 이르기까지 가면 증후군은 우리 중 다수가 일에서 부딪히게 되는 심리적 현상이다. 캘리포니아 공과대학교 상담 센터(California Institute of Technology Counselling Centre)는 가면 증후군을 정반대의 사실이 진실이라고 알려주는 정보가 존재함에도 지속적으로 갖게 되는 일련의 부적절한 느낌으로, 만성적으로 자기 회의감과 지능적 사기의 느낌을 내적으로 경험하는 것이다‘라고 정의하고 있다.
복잡한 것처럼 들리지만 가면 증후군은 실제 매우 흔하고 완전히 정상적인 현상으로 약 70% 이상의 사람들이 인생의 어느 시점에서는 가면 증후군을 경험하며, 치명적인 자기 회의감의 이유가 불분명하지만 당신은 이러한 느낌을 억제할 수 있다. 요령은 도움이 안 되는 생각을 인식하고, 그러한 생각의 유효한 것인지에 대해 의문을 제기하고, 단계적으로 그러한 생각을 억제하는 것이다.
당신이 가면 증후군을 겪고 있다 생각하는가? 여기에 이 증후군의 가장 공통된 특징과 대처법이 있다…
징후: 칭찬을 받아들이지 못함
가장 크게 성공한 사람들도 내적으로 일어나는 상당한 양의 부정적 생각을 처리해야 할 수도 있다. 수많은 수상, 포상, 성과에도 불구하고 스스로를 축하하기 보다는 자신의 성공이 운, 타이밍 또는 심지어 고용주의 판단 잘못으로 인한 것이라 치부해 버린다. 본인이 성공할 자격이 있다는 것을 믿기 위해 고군분투할 수 있다.
이렇게 성과를 내재화 하는 데 실패하면 문제가 될 수 있으며, 특히 당신이 직업에 있어 큰 발전을 이루고자 하는 경우에 더욱 그러하다. 당신이 지속적으로 스스로가 기대에 못 미친다고 두려워 한다면, 당신의 잠재력을 최대로 발휘하는 데 어려움을 겪거나, 당신의 경력이나 역량으로 충분히 도달 가능한 경력상 다음 단계로의 전진을 주저하게 될 수도 있다.
해결책: 당신의 성공을 인정하고 축하하라
기억하라. 당신은 대충 일해서 이 자리까지 온 것이 아니다. 당신은 이 자리를 획득한 것이며 때때로 자신에게 이 사실을 상기시키는 것이 도움이 된다. 당신이 이미 얼마나 달성했는 지, 당신의 성과 즉 수상 이력, 성공적 프로젝트, 당신이 존경하는 인물들로부터 받은 긍정적 피드백 등을 생각하라. 이 중 어떤 것도 당신이 우연하게 얻은 것이 없다.
징후: 직장에서 수퍼 히어로가 되기 위해 노력한다
또다른 두드러지는 ‘가면 증후군’의 징후는 최고가 되어야 한다는 내적 요구다. 스스로가 설정한 달성 불가능한 높은 기준을 충족하지 못한다면 당신은 이 사실을 실패로 인식하고 이는 자기 파괴적 완벽주의의 지독한 순환을 끊임없이 지속시킬 뿐이다.
해결책: 다른 사람에게 의지하라
도움을 청하거나 무언가에 대해 답을 가지고 있지 않다고 고백하는 것은 수치스러운 일이 아니다. 일을 완수하기 위해 멘토나 신뢰하는 동료에게 지원을 요청하라. 주어진 업무에 대해 스트레스를 덜 느끼게 되면 현재 노력하고 있는 것에 대한 자신감이 높아지게 된다.
직장에 지원해 줄 네트워크가 만들어져 있지 않다면 도와줄 수 있는 누군가를 요청하거나 지원해 줄 수 있는 직장을 구해야 할 시기일 수 있다. 스스로에게 당신의 부정적 사고 때문에 현재의 근무 환경이 만들어 진 것인지 그 반대의 상황인 지 질문하는 것도 좋다.
징후: 끊임없이 자신과 다른 사람을 비교한다
모두가 자신을 타인과 비교하지만 도가 지나치면 질투심, 낮은 자신감, 심지어 우울증까지 일으킬 수 있기 때문에 건강하지 못한 습관이 될 수 있다. 타인을 자신의 가치에 대한 벤치마크로 설정하게 되면 본질적으로 당신에게 무언가 잘못되어 있고 당신이 문제라고 믿게 된다.
해결책: 당신의 에너지와 주의를 당신 자신의 목표와 목표 달성을 위해 필요한 것으로 돌려라
당신이 이러한 건강하지 못한 (그리고 부당한) 비교를 하고 있다는 것을 인식하고 위와 같이 도움이 되지 않는 사고로부터 주의를 다른 곳으로 돌려라.
당신의 포부와 사내에서 올라가고 싶은 직급을 솔직하게 털어놓을 수 있는 당신의 상사와 유대관계를 구축하라. 새로운 일자리에 지원하는 데 자신이 없다면 당신이 선택한 소수의 친구나 신뢰하는 동료에게 당신에 대해 좋다고 느낀 점 다섯 가지를 적어달라고 요청하라. 이렇게 하면 약간의 격려와 당신이 스스로에게 관심을 집중할 수 있도록 상기시켜 주는 놀라운 효과가 나타날 수 있다.
‘가면 증후군’ 극복을 위해 필요한 다음 행동 요령
가면 증후군을 극복하기 위해서는 자기 수용이 필요하다. 즉 당신이 성취한 성공이나 그 여정에서 얻게 된 포상에 부합하는 사람이 되기 위해 완벽하거나 고수가 될 필요는 없다. 기준을 낮추라는 이야기가 아니라 현실적인 기준을 설정함으로써 스스로를 항상 지나치게 밀어붙이거나 부족하다고 느끼도록 만들지 말라는 이야기다.
그러나 스스로 위의 모든 것을 실천해 봤지만 달라지는 것이 없다고 느낀다면 현재의 직무와 업무 문화를 재평가 해 볼 시점이다. 보다 힘이 되고 이해해 주는 근무 환경은 당신의 자존감을 놀랍게 변화시키고 경력 개발에도 큰 영향을 미친다.
전체글보기
장애인 취업 및 자활 지원사업 공동협력 협약식 진행
행복한 베이커리&카페 8호점 오픈
장애인 바리스타 대회 개최
l 행복한 베이커리 & 카페 종로점의 박민희 점장(좌)과 김윤우 바리스타(우) 커피를 만드는 사람도, 마시는 사람도 행복해지는 카페가 있습니다. 바로, ‘SPC 행복한 베이커리 & 카페’입니다. 이 카페는 장애인 직원들을 고용해 운영하고 있는데요. 장애인 일자리를 창출하기 위해 제과제빵 전문기업인 SPC그룹과 서울시, 푸르메재단, 장애인 복지시설 ‘애덕의 집 소울베이커리’ 등이 함께 역량을 모아 운영하는 카페입니다. 현재 총 7곳의 지점에서…
건강하고 행복한 소식이 가득한 SPC 매거진의 뉴스레터를 매월 이메일로 받아보세요.
[E3] 블랙옵스4, 라오어2, 대난투까지 신작 폭발! E3 2018
전세계에서 가장 유명하고 영향력 있는 게임쇼, E3 엑스포가 오는 12일(현지시간) 개막한다. 이제 E3 는 게임 팬이라면 별다른 설명 없이도 다 아는 행사가 되었다. 루리웹 취재팀 또한 LA 컨벤션 센터 현지에서 E3 2018 을 취재, 다양한 정보를 전할 예정이다. 이제 그 행사를 미리 살펴보자.
올해 E3 는 일반 관객 입장 2년차를 맞았다. 본래 업계 관계자, 그리고 미디어만을 위한 행사였던 E3 는 지난해 열린 E3 2017 부터 일반 유료 관객을 받아들였는데, 약 15,000명이 넘는 일반 게이머가 참가했다. 그리고 그로 인해 E3 현장은 혼돈의 도가니였다. 본래 E3 는 전세계 미디어가 모이는 만큼 관계자만으로도 발디딜 곳 없이 가득차게 되는데, 기존 인원의 몇 배가 넘는 게이머들이 가세하게 되었으니. 하지만 그 덕분에, 현장의 열기 만큼은 그 어느 때보다 뜨거울 것 같다.
언제나처럼 올해의 출전사는 예전과 비슷한 편이다. 먼저 베데스다, 반다이남코, 워너브라더스, 액티비전, 유비소프트, 스퀘어에닉스, 캡콤, 에픽 게임즈가 사우스 홀에 위치해 있다. 또 전통적으로 콘솔 플랫폼 홀더들이 자리 잡았던 웨스트 홀에는 소니와 닌텐도, 포커스 홈 인터렉티브, 세가가 자리잡고 있다. 마이크로소프트는 올해 전시장 바로 옆 건물에 위치한 마이크로소프트 씨어터에 전용 전시 공간을 마련했다.
E3 2018 미디어 컨퍼런스 생중계
매년 E3 에 참가하는 대형 퍼블리셔들은 E3 개막 전 각자 프레스 컨퍼런스를 열고 올해의 소식들을 앞다투어 내놓는다. 지난 2015년 베데스다까지 가세해 현재 각각의 프레스 컨퍼런스를 진행하는 퍼블리셔는 총 7곳이다.
◆ EA (한국 시각 6월 10일 02:00, 현지 시각 6월 9일 11:00)
공개 확정작 : 배틀필드 V, 앤썸
중계 링크 : https://youtu.be/qw16v3oGXso
◆ 마이크로소프트 (한국 시각 6월 11일 05:00, 현지 시각 6월 10일 13:00)
공개 확정작 : 빌로우
중계 링크 : https://www.twitch.tv/xbox
◆ 베데스다 (한국 시각 6월 11일 10:30, 현지 시각 6월 10일 18:30)
공개 확정작 : 레이지 2, 폴아웃 76
중계 링크 : https://www.twitch.tv/bethesda
◆ 스퀘어에닉스 (한국 시각 6월 12일 02:00, 현지 시각 6월 11일 10:00)
공개 확정작 : 히트맨 2, 저스트 코즈 4, 섀도우 오브 툼레이더
중계 링크 : https://www.twitch.tv/squareenix
◆ 유비소프트 (한국 시각 6월 10일 02:00, 현지 시각 6월 9일 11:00)
공개 확정작 : 디비전 2, 어쌔신 크리드 오디세이, 스컬 앤 본즈
중계 링크 : https://www.twitch.tv/ubisoft
◆ 소니 (한국 시각 6월 12일 10:00, 현지 시각 6월 11일 13:00)
공개 확정작 : 라스트 오브 어스 2, 데스 스트렌딩, 스파이더맨, 고스트 오브 쓰시마
중계 링크 : https://live.playstation.com/
◆ 닌텐도 (한국 시각 6월 13일 01:00, 현지 시각 6월 12일 09:00)
공개 확정작 : 대난투 스매시 브라더스, 포켓몬 렛츠고
중계 링크 : https://youtu.be/eAc5-1viaUg
주요 기대작
◆ LAST OF US 2 (PS4 / 액션 어드벤처 / 발매일 미정)
최근 몇 년 간 GOTY 최다 수상작 중 아직까지도 가장 인상적인 게임, ‘라스트 오브 어스’는 여러모로 전설적인 게임이었다. 그만큼 2016년 공개된 후속작의 트레일러 또한 폭발적인 반응을 얻었다. 이제는 훌쩍 자라버린 앨리와 조엘의 의미심장한 모습, 그리고 2017년 공개된 트레일러는 그 동안 보여주지 않았던 신규 캐릭터가 대거 등장하며 게임에 대한 여러 추측을 낳았다. 정말로 조엘은 죽었고 앨리는 그 복수를 다짐하는 걸까? 트레일러의 그 여성은 정말 앨리의 어머니인가?
‘라스트 오브 어스 2’ 는 플레이스테이션 진영의 대표 게임으로 E3 2018을 장식할 예정이다. 이미 2년 전 첫 소식을 전한 만큼, 이번에는 공식적인 발매일을 발표할 것으로 점쳐지고 있다.
◆ 톰 클랜시의 디비전 2 (PS4, XBOX One, PC / MMO TPS / 발매일 미정)
‘안하고 있을 때 갓겜’ 이라는 평을 듣던 그 게임, ‘디비전’은 분명 유비소프트와 매시브의 야심찬 계획이었고, 그만큼 수많은 팬을 양산해냈다. 그만큼 매력적인 소재에 매력적인 핵심 플레이, 깨알같은 디테일까지 여럿의 마음을 사로잡았다. 하지만 게임이 완벽했냐고 한다면 그랬다고 할 사람은 별로 없을 거다. 그만큼 단점도, 장점도 너무 명확한 게임이었다.
그만큼 플레이어들이 ‘디비전 2’에 바라는 것은 뭐 여러가지가 있겠지만, 무엇보다도 손꼽히던 단점들인 볼륨과 콘텐츠의 깊이가 아닐까 싶다. 물론, 그렇다고 해서 이미 가지고 있던 매력들을 잃어서는 안되겠지만 말이다.
◆ 폴아웃 76 (PS4, XBOX One, PC / FPS / 발매일 미정)
지난 5월 말, 어느 새벽 갑자기 송출된 베데스다 소프트웍스의 영상 중계에 등장한 것은 바로 친숙하디 친숙한 볼트보이였다. 폴아웃 시리즈 팬은 열광했고, 이게 완전 신작인지, 리부트인지, 아니면 외전 확장팩인지 등등 여러 이야기가 오갔다. 곧 공개된 트레일러에는 금색 글씨와 함께, ‘폴아웃 76’ 이라는 타이틀 명이 선명하게 드러났다.
볼트 76은 과거 폴아웃 시리즈에서 간간히 이름을 비추던 장소였고, 이번 작품에서는 주인공 볼트(?)로 선정됐다. 추측컨대 주 무대는 미국의 버지니아 주가 될 것이며, 4편이나 3편보다 훨씬 더 이전의 이야기가 될 것으로 보인다. 이외에도 수많은 추측들-멀티플레이 요소 등-도 마구 쏟아져 나오는 상황. 일단은 11일 베데스다의 발표를 기다려 보도록 하자.
◆ 콜 오브 듀티: 블랙 옵스 4 (PS4, XBOX One, PC / FPS / 2018년 10월 12일)
올 E3 2018을 앞둔 가장 이야기가 많은, 뜨거운 감자를 꼽으라면 이 게임을 고르고 싶다. ‘블랙 옵스 4’ 여러가지 새로운 소식들을 가지고 왔지만 그 중에서도 가장 논란 속에 있는 부분은 역시 싱글 플레이 캠페인이 없다는 것이다. 대신 세가지 멀티 플레이 모드를 들고 왔다. 스페셜리스트 기반의 데스매치, 좀비모드, 그리고 다름 아닌 배틀로얄.
많은 이야기거리를 만들어내고 있지만, 한국에서 만큼은 긍정적인 소식이 더 큰데, 바로 음성 한국어화 및 배틀넷을 통해 서비스 된다는 점 때문이다. 우리가 PC방에서 다같이 한국어 음성을 들으며 ‘블랙 옵스 4’ 배틀로얄을 즐길 날이 올까? 기대가 된다.
◆ 어쌔신 크리드 오디세이 (PS4, XBOX One, PC / 액션 어드벤처 / 발매일 미정)
어쌔신 크리드 시리즈는 어느덧 첫 출시 11년차를 맞이하는 꽤나 고참 게임 프랜차이즈가 되었다. 그만큼 수많은 타이틀이 이어지며 축적되어 왔고, 게임의 전통 또한 세워지고 또 변화하며 성장해왔고, 지난해 선보였던 ‘어쌔신 크리드 오리진’ 은 고대 시대로의 소재 전환, 보다 액션에 치중한 시스템 등으로 우려를 사기도 했지만, 결과적으로는 이를 바탕으로 메인 시리즈에 큰 변화를 주며 새로운 시도를 성공적으로 정착시켰다.
‘어쌔신 크리드 오디세이’ 는 거기서 한 발 나아가 고대 시대의 이야기를 고대 그리스로 계속 이어나간다. 다만 ‘오리진’ 의 시간대와 상당히 차이가 나는 시기를 선택했는데, 과연 이를 어떻게 풀어나갈지, 현대 시간대와 어떻게 이어질지 궁금증은 끊이지 않고 있다.
◆ 데스 스트랜딩 (PS4 / 미공개 / 발매일 미정)
솔직히 말해서, 처음 공개 되었던 ‘데스 스트랜딩’ 의 트레일러는 충격적이었지만 모호했다. 무슨 의미지? 무슨 게임이지? 대체 어떻게 되는거야? 같은 물음이 가득가득 생기는 트레일러였다. 긴 시간이 흘러 두번째 트레일러에서도 역시 의문은 그대로였다. 코지마 히데오가 대체 이번에는 무슨 일을 벌이는가? 하는 질문이 게임 팬 머리를 떠나지 않았다. 어찌됐건 분위기 하나 만큼은 끝내주기는 했지만.
‘데스 스트랜딩’ 은 이번 E3 2018 에서 드디어 구체적인 모습을 보여줄 전망이다. 실제 게임 플레이와 발매일이 공개될 것으로 기대되는데, 과연 어떻게 될지 12일 소니의 발표를 기다려보자.
◆ 레드 데드 리뎀션 2 (PS4, XBOX One / 오픈월드 어드벤처 / 2018년 10월 26일)
고백하자면, ‘레드 데드 리뎀션’ 을 하면서 두 번 울었다. 단순히 서부극의 로망을 담은 것 그 이상의 울림과 재미를 모두 담고 있었던 희대의 게임이자 락스타의 또다른 명작, ‘레드 데드 리뎀션’ 의 후속작이란 얼마나 큰 기대를 받았을까. 지난해부터 무수히 많은 루머와 떡밥을 뿌리던 게임이 드디어 이번 E3 2018 에서 공식적으로 공개될 예정이다. 명작의 게임성에 ‘GTA5’ 에서 보여줬던 찰진 한국 현지화를 보여준다면 그보다 더 즐거운 일은 없으리.
◆ 슈퍼 스매시 브라더스 (Switch / 대전격투 / 발매일 미정)
태초에 대난투 시리즈가 있었으니, 닌텐도 팬들을 모두 대동단결하게 하고 난간에 대한 무한한 애정을 기르게 만드는 바로 그 게임의 신작이 돌아온다. 지난 3월 단 한 편의 티저 트레일러로 굉장히 폭발적인 반응을 얻었고 모두가 다시 난간을 붙잡고 싶게 만들었다.
특히나 이번 시리즈는 닌텐도 스위치를 플랫폼으로 하는데다 대난투 시리즈의 완전 신작으로 점쳐지는 만큼, ‘슈퍼 스매시 브라더스’ 는 스위치를 붙잡고 더 많은 게임을 내달라고 외치는 게이머들에게 또다른 희소식이다.
◆ 섀도우 오브 툼레이더 (PS4, XBOX One, PC / 어드벤처 / 2018년 9월 14일)
‘성공적인 리부트를 찾는다면 고개를 들어 툼레이더를 보게 하라’ 라는 말이 있다. 방금 기자가 만들어냈다. 아무튼 그만큼 툼레이더 시리즈는 지난 ‘툼레이더(2013)’ 이후로 다 죽어가던 시리즈를 아주 깔끔하게 예토전생시킨 아주 모범적인 사례로 평가 받고 있다. 보다 초창기의 라라 크로프트의 여정을 그린 이 새로운 리부트 시리즈는 리부트 2편인 ‘라이즈 오브 더 툼레이더’ 또한 아주 훌륭한 퀄리티로 출시되어 극찬을 받았다. 물론 “저길 봐 라라!” 를 외치는 여관주인 아저씨의 목소리 또한 인상깊은 탓이 있지만.
리부트 트릴로지의 3번째 작품인 ‘섀도우 오브 툼레이더’ 는 오는 9월 출시를 앞두고 E3 2018에서 본격적인 정보를 공개할 예정이다. 과연 이번 라라 크로프트는 남미를 무대로 어떤 모험을 보여줄지 기대된다.
◆ 오리 앤 더 윌 오브 더 위습 (PC, XBOX One / 액션 플랫포머 / 미정)
동화 속을 거니는 듯한 몽환적인 분위기와 그 이상으로 혼을 쏙 빼놓은 난이도로 잘 알려진 ‘오리’를 다시금 만날 수 있을까? 지난 E3 2017에서 최초 공개된 ‘오리 앤 더 윌 오브 더 위습’은 전작 ‘오리 앤 더 블라인드 포레스트’ 특유의 디자인을 충실히 계승하는 한편 한층 개선된 그래픽으로 눈길을 끌었다.
마이크로소프트는 아직 올해 E3 컨퍼런스 라인업에 대해 입을 다물고 있지만, 그간 소식이 묘연하던 ‘오리 앤 더 윌 오브 더 위습’이 적잖은 비중을 차지하리란 것은 자명해 보인다. 본격적인 게임 플레이 영상은 물론 발매 일정에 대한 소식도 나오길 기대해보자.
◆ 크랙다운 3 (PC, XBOX One / TPS / 2018년 연내 예정)
‘헤일로’와 ‘기어스 오브 워’ 신작이 부재한 지금 ‘크랙다운 3’는 Xbox를 지킬 마지막 투사로 떠올랐다. 사이버펑크 감성이 물씬 풍기는 환경 묘사와 경쾌하고 만화 같은 액션, 과장된 폭발과 순간이동과 같은 각종 특수 능력이 이 작품의 매력. 오픈월드로 구현된 거대하고 혼란스러운 근미래 도시에서 강력한 초인 경찰이 되어 무법자들을 쓸어버리자. 전투 양상에 따라 차량이나 장벽도 모자라 거대한 빌딩이 무너져 내리는 등 대규모 파괴 및 물리 시스템도 눈여겨볼 만하다.
당초 2017년 연말 시즌을 노리고 개발 중이던 ‘크랙다운 3’는 두 차례 발매를 연기하며 2019년 2월까지 밀려난 상태다. 독점 퍼블리셔인 마이크로소프트는 이에 대해 다가올 E3 컨퍼런스에서 해명할 예정이라 추가적인 정보 공개도 기대해봄 직하다. 지난해에 이어 이번에도 테리 크루즈가 홍보 모델로 등장할지도 흥미로운 포인트.
◆ 앤썸 (PC, PS4, XBOX One / TPS / 2019년 봄 예정)
왕년의 RPG 명가 바이오웨어가 야심작 ‘앤썸’으로 왕좌 탈환에 나선다. 오픈월드 TPG를 표방한 ‘앤썸’은 다양한 환경이 공존하는 거대한 외계 행성과 자유자재로 하늘을 나는 자벨린 강화복(Javelin Exosuit), 네 명의 친구가 함께 임무를 수행하는 협동 플레이를 특징으로 내세웠다.
아직 공개된 정보가 많지는 않으나 프로스트바이트 엔진을 십분 활용한 압도적인 풍광만으로도 기대작 반열에 오르기에 부족함이 없다. 특히 ‘매스 이펙트’ 삼부작으로 바이오웨어 전성기를 이끈 에드먼튼 스튜디오가 개발을 담당하여 ‘매스 이펙트 안드로메다’로 돌아선 팬덤의 마음을 달랠 수 있을지 귀추가 주목된다.
◆ 배틀필드 V (PC, PS4, XBOX One / FPS / 2018년 10월 예정)
전작에서 1914년까지 거슬러 올랐던 ‘배틀필드’가 이번에는 수십 년 후 제2차 세계대전으로 무대를 옮겼다. 다만 과거 ‘배틀필드 1942’와 ‘배틀필드 1943’과는 달리 이번에는 역사적으로 조명 받지 못했던 색다른 인물과 전장을 다룰 예정이라고. 실제로 최초 공개된 영상도 의수를 찬 여군이 주역으로 활약하는 등 여느 역사 기반 FPS에서 볼 수 없던 색다른 장면이 연출됐다.
고증 문제로 약간의 홍역을 앓긴 했지만 그럼에도 ‘배틀필드 V’는 여전이 연말 최고의 기대작이다. M1 개런드부터 Kar98k, 티거 전차 등 제2차 세계대전을 대표하는 총기와 차량은 물론, 컨퀘스트 및 그랜드 오퍼레이션 모드와 같이 다채로운 방식으로 제2차 세계대전의 전장을 체험하자. 이번 E3에서는 보다 자세한 정보 공개가 있을 전망이다.
◆ 히트맨 2 (PC, PS4, XBOX One / 잠입 액션 / 2018년 11월 예정)
지난 2016년 성공적으로 시리즈를 리부트한 ‘히트맨’이 속편으로 돌아왔다. 이미 2002년작 ‘히트맨 2’가 존재함에도 부제가 아닌 넘버링을 붙이고 나와 다소 혼란스럽지만 어쨌든 잠입 암살을 선호하는 이들에게 반가운 소식이다. 당초 ‘히트맨’ 시즌 2로 기획되던 작품이라 전체적인 디자인과 시스템은 대동소이하지만, 대신 암살의 자유도를 극한까지 끌어올렸다.
새롭게 의뢰를 부여 받은 코드네임 47은 경비가 삼엄한 저택은 물론 인파가 득시글거리는 축제나 레이싱 경기장에서 목표를 제거해야 한다. 그에게는 애용하는 WA2000 저격총 외에도 다리미, 당구공, 주유기, 줄자, 심지어 컵케이크와 참치도 살인 병기가 될 수 있다. 과연 또 어떤 창의적인 암살 임무가 마련됐을지 오는 E3 발표를 기다려보자.
◆ 레고 DC 슈퍼 빌런 (PC, PS4, XBOX One, Switch / 액션 / 2018년 10월 예정)
이제는 연례행사처럼 안 나오면 어색한 레고 신작이 조금 변주를 줬다. 이제껏 저스티스 리그에게 쫓기고 두드려 맞기 바빴던 악당들이 주인공으로 승격된 것. 고담을 주름잡는 범죄계 광태자 조커와 그의 영원한 단짝 할리 퀸, 눈으로 쫓을 수 없을 정도로 빠르게 움직이는 리버스 플래시, 악의에 가득 찬 초능력 유인원 고릴라 그로드, 마스터 어쌔신 데스스트록 등 진용도 화려하다.
다만 악당이라고 영웅을 방해하거나 범죄를 저지르는 것은 아니다. 어느 날 갑자기 등장한 영웅 집단 저스티스 신디케이드가 실은 지구를 위협하는 어둠의 세력이라는 것을 눈치채고, 악당의 명예와 자부심을 걸로 굴러들어온 벌을 걷어 내기 위한 일종의 아귀다툼인 것. 더 큰 악에 대항하기 위해 악당들의 힘을 빌리는 것도 재미있어 보인다.
◆ 록맨 11 (PC, PS4, XBOX One, Switch / 액션 플랫포머 / 2018년 10월 예정)
오랫동안 캡콤의 죽은 자식 취급을 받던 ‘록맨’이 부활했다. 전작으로부터 장장 8년만에 출시되는 ‘록맨 11’은 드디어 30년을 우려낸 도트 그래픽을 3D로 일신했다. 자칭 계승작들이 급격한 변화를 추구한데 반해 기본적인 게임성은 유지하면서 새로운 세대에 걸맞게 새단장한 모습이 인상적이다. 주요 캐릭터도 건재하며 한때 사라졌던 차지샷과 슬라이딩도 돌아왔다.
물론 그렇다고 ‘록맨 11’이 전작을 답습하기만 했다는 것은 아니다. 이번 작에서는 기어 시스템을 통해 다양한 특수 능력을 활용할 수 있으며 보스를 쓰러트려 그 힘을 흡수하는 것도 가능하다. 여기에 두 가지 기어를 함께 사용하는 더블 시스템도 존재하나, 이 경우 록맨이 과부화를 일으켜 일부 성능이 저하되기도 한다.
◆ 쉔무 3 (PC, PS4 / 액션 어드벤처 / 2019년 연내 예정)
E3 2015 최고의 화제작은 ‘헤일로 5’도 ‘폴아웃 4’도 ‘호라이즌 제로 던’도 아닌 ‘쉔무 3’였다. 당시 소니 PS 컨퍼런스 선단에 오른 스즈키 유가 ‘쉔무’ 신작 개발을 천명하자 현장의 게이머들은 우레와 같은 함성으로 회답했다. 이후 킥스타터를 통해 진행된 크라우드 펀딩 또한 목표액을 수배나 웃돌 정도로 성공적이었고, 당장이라도 게임이 나올 듯한 열띤 분위기가 형성됐다.
그러나 팬덤의 기대와 달리 ‘쉔무 3’ 개발은 지지부진하여 2017년에서 18년으로, 다시 19년까지 발매가 밀리게 됐다. 그사이 근황을 확인할만한 몇 가지 영상이나 이미지가 공개되기도 했지만 갈증을 해소하기에는 턱없이 부족한 수준. 정말로 2019년 출시 약속을 지키겠다면 이번 E3에서 반드시 무언가 보여줘야 하는 만큼 마지막으로 한번 더 기대를 걸어본다.
|이명규 기자 firstname.lastname@example.org|
개인용 방화벽 프로그램 중에서 맥아피가 제공하는 퍼스널 파이어월 플러스(Personal Firewall Plus)제품과 어베스트!를 함께 사용할 때에 추가해야 하는 규칙(Internet Applications)은 다음과 같습니다.
- avast! antivirus Update - avast.setup Allow full access
- avast! e-mail Scanner Service - ashMaiSv.exe Allow full access
- avast! Web Scanner - ashWebSv.exe Allow full access
어베스트!를 설치한 상태에서 맥아피 파이어월 플러스를 설치하는 경우에는 설치 이후에 재부팅을 하고 다음과 같이 사용자가 프로그램을 실행하는 방식으로 손쉽게 규칙을 추가할 수 있습니다.
1. 웹브라우저를 열어 실행합니다 -> avast! Web Scanner 등록
2. 바탕화면 오른쪽 하단 트레이에서 @자 모양의 아이콘을 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭하고, 업데이트 - iAVS 업데이트를 선택합니다 - avast! antivirus Update 등록
3. 아웃룩이나 아웃룩 익스프레스를 실행하고 메일을 작성하여 보냅니다 - avast! e-mail Scanner Service
또는 다음과 같이 사용자가 직접 규칙을 추가할 수 있습니다.
감사합니다.
PS: 위 자료는 대부분의 개인용 방화벽 제품에서 사용하실 수 있습니다.
저자 황우중(Ricky Ujung)은 한국외대 말레이 인도네시아어 통번역학과를 졸업하고, 현재 강남에 있는 유라시아어학원을 비롯하여 여러 국가기관과 기업체 등에서 인도네시아어 강사 및 한국 방송사 MBC, KBS, SBS, EBS 등에서 인도네시아어 전문 번역사로 활동하고 있다. 인도네시아에서 가수로도 활동 중이다. 통번역사, 학원강사, 작가 연예인 등의 다양한 경력을 자랑한다.
저서 <내게는 특별한 인도네시아어를 부탁해>, <인도네시아어는 뻔한 패턴의 반복이다>, <이것만 알면 통한다 여행 인도네시아어> 외
저자 김상우(Jerry Kim)는 한국외대 말레이 인도네시아학과를 졸업하고 인도네시아의 국영항공사와 수력발전개발사 등에서 10여 년간 직장생활을 하였다. 인도네시아어 전문강사, 공공기관 통역 활동과 더불어 ITT 전문번역사 및 인도네시아 사설 팟캐스트(JJ's Enjoy Suara Korea)를 운영했으며, 현재 한국과 인도네시아를 오가며 인도네시아-한국 문화교류 콘텐츠를 개발하고 있다.
ARTICLE NEWSHOME > ARTICLE > NEWS
기사 요약
글로벌 식품기업인 네슬레는 9월 14일(현지시간) 블루보틀을 인수했다고 발표했다.
글로벌 식품기업인 네슬레는 9월 14일(현지시간) 블루보틀을 인수했다고 발표했다. 다국적 커피기업으로 네스카페,네스프레소 등의 커피브랜드도 보유중인 네슬레는, 이번 블루보틀의 지분인수를 통해 스페셜티 커피시장에 확고한 교두보를 마련하게됐다. 네슬레는 올해 1월 울프 마크 슈나이더 신임회장의 취임에 맞춰 미국 시장 공략을 강화하겠다고 발표한 바 있다.(함께읽기 좋은 기사 : 네슬레, 미국 커피시장 본격 진출 ) '커피업계의 애플'이라고 불리며 제3의 커피물결에서 중요한 기업으로 알려진 블루보틀은, 최근 본사가 위치한 美 서부 태평양연안을 넘어 뉴욕,워싱턴DC, 일본 등으로 지점을 늘려왔다.
(함께읽기 좋은 기사 : 블루보틀, 워싱턴DC로 진출하다)
인수된 주식 규모는 블루보틀 지분의 68%로, 구체적인 인수금액은 발표되지 않았지만 업계에서는 5억~7억 달러로 추정하고 있다. 네슬레 인수 이후에도 제임스 프리먼은 CPO(chief product officer)로 활동하며, 블루보틀 경영도 네슬레와는 별도로 진행되는 파트너십 독립기업으로 남게된다.
한편, 최근 몇년간 스페셜티 커피기업들의 인수합병이 눈에 띄게 늘었는데, 대표적인 사례로는 JAB홀딩스가 2015년부터 큐리그, 스텀타운, 피츠커피 등의 유명 커피기업들을 인수한 것이다. (관련 기사 : 큐리그 그린마운틴커피, 16조에 JAB에 매각 , 스텀타운 커피로스터스 매각 확정 , 전세계 커피기업 간의 지배구조 현황) 이번 네슬레의 블루보틀 인수에 따른 향후 진행될 콜라보레이션과 시너지 결과가 기대되며, 향후 글로벌 커피업계에도 큰 지각변화가 있을 것으로 예상된다. 보다 상세한 내용은 후속 기사로 전달할 예정이다.
(외부 기사 : Blue Bottle Coffee to sell controlling stake to Nestle , Nestlé Targets High-End Coffee by Taking Majority Stake in Blue Bottle)
ⓒcoffeetv.co.kr 무단 전재 및 재배포 금지
본 콘텐츠를 블로그, 커뮤니티, 홈페이지 등에 재편집하거나 출처를 밝히지 않을 경우, 그 책임을 묻게 되며 이에 따른 불이익은 책임지지 않습니다. 해당 컨텐츠의 소유는 채널씨에 있습니다.
게시물 본문에 출처(COFFEE TV)와 원본 게시물 사이트 주소(해당 게시물 URL)를 포함하면, 타 사이트에서도 이용 가능합니다.
2019년 새해를 맞아 대한예수교장로회 개혁총회(총회장 김운복 목사)가 지난 7일 예원교회에서 신년하례예배를 갖고 ‘세상을 치유하는 교회’로 나아갈 것을 천명했다.
총회와 산하 기관, 노회 관계자들이 함께한 이날 신년하례는 말씀선포와 신년특별기도, 신년인사 등으로 진행됐다.
부총회장 정학채 목사의 인도로 드려진 예배는 최원택 장로(부총회장)가 기도하고, 김형일 목사(서기)가 로마서 1장16~17절 성경봉독한 후 총회장 김운복 목사가 ‘오직 복음과 오직 믿음으로 한국, 세계교회를 살립시다’ 제하의 말씀을 전했다.
김 목사는 “우리에게는 날마다 오순절이 필요하다. 안디옥교회를 참된 선교의 모델로 삼아 세계교회를 섬기는 개혁총회와 산하 교회들이 되길 바란다. 237개 나라를 살릴 인재들을 키우고 나아가자. 여기에 우리의 존재 목적이 있다”면서 “103회 개혁총회의 방향은 세상을 치유하는 교회다. 오직 복음, 오직 그리스도로 답을 내고 세상을 살리겠다는 마음으로 하나 되어야 한다”고 독려했다.
이어 “연합기관의 분열은 교회의 아픔이다. 한국교회 치유를 위해 연합단체가 하나 될 수 있도록 우리 교단이 나서서 주도적인 역할을 해야 한다. 이를 위해 교단 내 연합행사를 활성화할 것”이라며 “청소년 동성애 문제에 철저히 대처하는 등 하나님의 창조질서를 해치는 법에 강력히 대응할 것이다. 하나님은 우리 총회와 함께하시며 세계복음화의 역사를 반드시 이뤄나가실 것”이라고 말했다.
이어진 신년 특별기도 순서에서는 서금석 목사(증경총회장)와 김송수 목사(증경총회장), 강태흥 목사(세계렘넌트총국장), 김치훈 목사(개혁공보 사장), 박용배 목사(북한선교부장), 이정근 장로(RUTC방송국장)가 △총회산하 전국 교회와 목회자, 중직자, 해외 선교사, 렘넌트를 위해 △한기총과 한국교계, 민족복음화를 위해, 세계복음화전도협회와 전도훈련을 위해 △총회 산하 모든 관련기관 및 총회 행사를 위해 △북한 복음화, 세계복음화를 위해 △나라사랑기독인연합을 위해 기도를 인도했다.
이 자리에는 최정웅 목사(증경총회장)와 류광수 목사(세계복음화전도협회 이사장), 조경삼 목사(증경총회장), 정인금 목사(증경총회장)가 함께해 권면과 격려사 축사를 전했고, 총회임원과 전국 노회장, 전국장로연합회, 전국여전도회의 신년인사가 진행됐으며, 김경만 목사(총무)의 광고에 이어 김동권 목사(증경총회장)가 축도함으로 모든 순서를 마쳤다.
A Cartoon Guide to Becoming a Doctor: VAS
귀여운 VAS 그림!^^
Google+ Friends!
2014년 8월 18일 월요일
SMART SPINE CARE: Pelvic retroversion is the key protective mechanis...: PURPOSE: To explore the role of spinopelvic sagittal alignment in the pathological mechanism of degenerative spondlylolisthesis (DS) ...
2014년 8월 17일 일요일
기사 출처:[장익경의 건강X파일] ‘원인모를 만성요통, 대부분 디스크 섬유륜내 나쁜살 때문’
만성요통의 주 원인이 되는 '디스크 섬유륜 내 나쁜살'에 대한 우리들병원 이상호 이사장님의 기사 입니다.
디스크 섬유륜 내 나쁜살은 원인을 알 수 없는 만성 요통의 주요한 원인이라고 하는데요,
이 질환에 대한 설명이 기사에 자세하게 나와있네요.
대표적인 증상도 아래에 나와있으니, 본인도 해당하는지 체크해 보시면 좋겠네요.
- 디스크 수핵을 감싸고 있는 섬유륜의 찢어진 틈으로 이상신경을 동반한 염증 반응이 일어나 만성 통증 발생
- 척추 근육이나 뼈를 훼손하지 않고 손상된 섬유륜만을 선택적으로 고치는 내시경 디스크 성형술로 안전하고 빠르게 치료 가능
일반적으로 알려져 있는 척추 디스크 병은 튀어나온 수핵이 신경을 압박해 통증을 일으키는 디스크 수핵 탈출증이다. 그러나 척추 디스크 질환은 디스크가 튀어나오지 않고 디스크 내부의 구조와 성질만 변화해도 생길 수 있다.
중학교 교사로 일하고 있는 40대 여성 김 모씨는 오랜 기간 허리 통증을 겪어 왔다. 오래 앉았다 일어서려고 하면 허리가 금방 펴지지 않아 엉거주춤한 자세를 취하게 되고, 오래 앉아 있기 힘들어 30분 이상 운전대를 잡기 어려웠다. 허리를 숙인 채 일하거나 힘들게 일한 다음날에는 요통이 더욱 심해졌다. 아플 때마다 통증주사를 맞으며 견디곤 했지만 효과는 그때뿐 좀처럼 호전될 기미가 없었다. 증상을 점점 심해졌고 결국 병원을 찾은 결과 ‘디스크 섬유륜내 나쁜살 증후군’ 진단을 받았다.
우리들병원 이상호 이사장은 “장시간 컴퓨터나 스마트폰을 사용하는 등 척추에 무리를 가하는 생활이 습관화되면서 만성 디스크 질환으로 이어지는 사례가 많아졌다. 척추 디스크 질환은 주로 30~40대에서 빈번하지만, 최근에는 60~70대에서 오랜 세월 누적된 디스크 병이 드러나고 20대 젊은 층은 물론 10대까지 확산되고 있다”며, “척추 디스크 질환의 90%는 운동 및 물리치료, 통증주사치료 등 보존적인 치료만으로 호전될 수 있지만, 제때 적적한 치료를 받지 않을 경우, 만성 질환으로 이어질 수 있어 정확한 진단과 관리가 중요하다”고 말했다.
-디스크 섬유륜내 나쁜살 증후군 이란
디스크 섬유륜내 나쁜살 증후군은 일반적으로 흔히 알려진 디스크 수핵 탈출증, 즉 빠져 나온 수핵이 척추 신경근을 압박하여 통증을 일으키는 디스크 병과는 발병 원인부터 다르다.
척추 디스크에 반복적인 압력이나 갑작스런 충격이 가해져 디스크 중앙의 수핵을 감싸고 있는 섬유륜이 찢어지고, 그 틈으로 이상신경을 동반한 흉터가 자리잡아 척추 통증을 일으키는 원리다.
이 질환은 척추강 조영술이나 CT 검사에서는 나타나지 않아, 대표적 디스크병인 ‘디스크 수핵 탈출증’에 비해 상대적으로 덜 알려져 있다. 그러나 최근 병리해부학의 발달로 만성 요통의 주요 원인 중 하나로 꼽히는 대표적인 척추 디스크 질환으로 밝혀졌다.
디스크 수핵 탈출증이 주로 엉덩이와 다리 혹은 어깨와 팔이 아픈 증상을 보이는 반면 디스크 섬유륜내 나쁜살 증후군은 요통 경추통 등배부통과 같은 척추 중심부 통증(axial pain)이 주 증상이다.
-디스크 섬유륜내 나쁜살 증후군의 5대 증상
1. 오래 앉아 있으면 요통이 온다. 특히 방바닥에 앉으면 심해진다. (Sitting intolerance)
2. 오래 앉아 있다 일어나면 얼른 허리가 펴지지 않아 손으로 허리를 받친다. (Extension catch)
3. 평소에는 견딜만하나 무리한 일을 하거나 부담스런 일을 하면 통증이 일년에 몇 번씩 재발한다. (Frequent pain attack)
4. 물건 같은 건 아예 들지 않으려고 애를 쓴다. 물건 드는 게 부담스럽다. (No intension of lifting)
5. 한 자세를 오래 유지하지 못한다. 머리감기, 세수하기 등이 불편하다.
손상된 섬유륜만을 선택적으로 고치는 내시경 디스크 성형술로 안전하고 빠르게 치료 가능.
이 질환은 이름도 생소하지만 그 동안 성공적인 치료 방법 역시 제시되지 못했다.
기존의 비수술적 방법은 절차가 간단한 반면 효과가 지속적이지 못했고, 통증이 있는 디스크를 제거하고 인공 보형물을 삽입하거나 추가로 나사못을 고정하는 방식의 전통적 수술법은 척추 근육을 훼손하고 척추뼈까지 일부 제거하기 때문에 합병증과 후유증 위험이 컸다.
반면 내시경을 이용한 디스크 성형술은 기존 수술법의 위험성을 없애면서 치료 성공률도 90%대로 높인 혁신적인 치료법이다. 피부와 근육을 절개하여 벌리거나 척추뼈를 잘라내는 방법을 사용하지 않고, 볼펜심처럼 가느다란 내시경 관을 피부에 찌르듯이 삽입해 뒤쪽 섬유륜의 병소만을 수축 기화시키고 손상된 섬유륜은 다시 튼튼하게 봉합해준다. 앞쪽과 중앙의 건강한 디스크 수핵과 섬유륜은 건드리지 않고 보존하여 디스크 본래의 쿠션 기능을 유지하기 때문에 시술 후에도 역동적인 스포츠나 육체노동이 가능한 것이 장점이다.
이상호 이사장은 “내시경 디스크 성형술은 환자 입장에서는 절차가 간단하지만 의사에게는 복잡하고 어려운 시술이다. 정밀하고 섬세한 도구를 사용해 핵심 병소만을 근본 치료하면서 간단하고 빠른 시술을 성공적으로 시행하기 위해서는 그 만큼 반복적이고 정밀한 술기를 요한다. 따라서 내시경 시술에 풍부한 임상 경험과 노하우를 갖춘 숙련된 전문의에게 치료 받을 것을 권한다”고 말했다.
내시경 디스크 성형술, Q&A
Q. 시술 후 마취에서 깨어나지 못할까 두렵다.
A. 내시경 디스크 성형술은 국소마취 하에 시행한다. 전신마취가 아닌 국소마취를 시행하기 때문에 환자는 의식이 있는 상태에서 의사와 대화를 나누며 안전하게 시술을 받을 수 있다. 따라서 젊은 층뿐만 아니라 70~80대 초고령 층의 환자도 안심할 수 있다.
Q. 장기간 입원을 할 수가 없다.
A. 내시경 디스크 성형술은 하루 만에 퇴원할 수 있다. 또 회복이 빨라서 바쁜 수험생이나 직장인도 장기 입원에 대한 부담을 가질 필요가 없다.
Q. 보기 싫은 흉터가 남는 게 싫다.
A. 내시경 디스크 성형술은 흉터가 남지 않는다. 피부나 근육을 절개하지 않고, 젓가락처럼 가는 내시경 관을 피부에 찌르듯이 삽입해 치료하기 때문에 시술 중 신경을 압박하지 않아 통증이 적고 흉터가 남지 않는다.
Q. 후유증이나 합병증의 위험이 없을까?
A. 내시경 디스크 성형술은 매우 안전하다. 뼈나 근육을 절개하지 않고 건강한 디스크를 대부분 보존하기 때문에 척추관의 손상이나 척추 불안정증을 유발하지 않는다. 또 시술 중 항생제가 혼합된 식염수로 디스크 내부의 독소를 씻어내므로 감염률이 매우 낮다. 척추 신경을 전혀 건드리지 않아 신경 경막 외부 출혈이나 신경 주위 섬유 유착이 생기지 않는다
2014년 8월 11일 월요일
2014년 8월 5일 화요일
이번에 나온 European Spine Journal 8월호 입니다. (Volume 23, Issue 8, August 2014)
일부만 가져왔으니 전체 보시려면 Eur Spine홈페이지로 들어가세요^^
이번호에만 basilar invagination치료에 대한 논문이 3개나 나왔네요!
일부만 가져왔으니 전체 보시려면 Eur Spine홈페이지로 들어가세요^^
이번호에만 basilar invagination치료에 대한 논문이 3개나 나왔네요!
Obesity is associated with reduced disc height in the lumbar spine but not at the lumbosacral junction: 비만도는 요천추부 접합부가 아닌 요추의 디스크 높이 감소와 연관성이 있다
Brief review
이 연구는 비만도가 요천추부 접합부가 아닌 요추의 디스크 높이 감소와 연관성이 있다는 주제의 cross-sectional study 입니다.
비만도와 디스크 높이, 요천추부의 요통간의 연관성을 보기 위하여 연구 대상자 72명의 MRI를 흉추12번(T12)~천추까지 촬영하여, 이 자료를 가지고 L1-L2~L5-S1의 디스크 높이를 측정하였습니다. 또, 비만도(BMI)를 측정하였고, 이전 2주간의 요통도 평가하였습니다.
결과적으로 전체 요추 디스크의 높이가 비만인 그룹이 비만이 아닌 그룹에 비해 감소되는 양상을 보였습니다. 특히 비만도는 L1-2와 L3-L4에서 디스크 높이의 감소와 연관성을 보였고, 요천추부 접합부에서는 유의한 관련성이 없었습니다.
그리고 요추 디스크의 높이는 최근의 요통과는 유의한 연관성이 없었습니다.
비만도는 요추에서 디스크 높이의 감소와 연관성이 있지만, 요천추부 접합부에서는 관련이 없다는 결론 입니다. 초록이 너무 길다면 아래 키포인트만 보세요!
비만일수록 디스크 높이가 낮아지는 양상을 보인다면, 다양한 질환으로 이어질수도 있겠네요.. 비만은 만병의 근원!
*Title: Obesity is associated with reduced disc height in the lumbar spine but not at the lumbosacral junction
비만도는 요천추부 접합부가 아닌 요추의 디스크 높이 감소와 연관성이 있다.
*Authors: Urquhart DM, Kurniadi I, Triangto K, Wang Y, Wluka AE, OʼSullivan R, Jones G, Cicuttini FM
*Bibliography: Spine(Phila Pa 1976). 2014 Jul 15;39(16):E962-6
STUDY DESIGN
Cross-sectional, community-based study
OBJECTIVE
To investigate the relationships between obesity, disc height, and low back pain in the lumbosacral spine.
SUMMARY OF BACKGROUND DATA
Although obesity is a recognized risk factor for low back pain, our understanding of the mechanisms for this is limited.
The evidence for an association between obesity and spinal structural changes is also conflicting.
METHODS
-Seventy-two participants underwent magnetic resonance imaging from the T12 vertebral body to the sacrum.
-Disc height was measured from L1-L2 to L5-S1.
-Body mass index(BMI) as measured and low back pain in the previous 2 weeks was assessed.
RESULTS
-연구 대상자들의 demographic data
-요천추부에서 비만도와 디스크 높이의 연관성
-The mean and total lumbar disc heights were reduced in obese individuals compared with nonobese individuals.
-Although obesity was associated with reduced disc heights at the L1-L2 and L3-L4 levels, there were no significant relationship at the lumbosacral junction.
-Both mean and total lumbar disc heights were negatively associated with recent pain after adjusting for age, sex, and height.
-There were no significant relationships between disc height and recent pain at the lumbosacral junction.
CONCLUSION
-Obesity was associated with reduced disc height in the lumbar spine, but not at the lumbosacral junction, suggesting these joints may have different risk factors.
-There was also evidence for an inter-relationship between obesity, lumbar disc height, and recent pain, suggesting that structural changes have a role in back pain and may in part explain the association between obesity and back pain.
야외 맞춤형 목재 타일 야외 저렴한 발코니
가짜 목제 타일 에는 방염제, 내화성 및 내식성, 목재 타일 의 고유 한 특성이 있으며, 목재 바닥에 포름 알데히드가 존재할 수 있다는 문제점을 피할 수 있습니다. 거실 공간, 식당 공간, 침실 공간 또는 포장용 발코니 용 목재 타일 등 친환경적이고 친환경적인 건축 자재 입니다.
맞춤형 벽 타일의 장점 : 부드러운 질감, 섬세한 질감, 우수한 성능, 풍부한 색상, 광범위한 응용, 좋은 산성과 알칼리성, 우수한 내후성, 강한 오염 방지, 쉬운 정비, 이성 판 만들기 능력, 환경 보호 등.
주문을 받아서 만들어진 세라믹 도와 신청 위치 : 호텔, 막대기, 다방은 또한 별장, 주문 목욕탕 도와 및 부엌, 주문 샤워 도와 및 다른 실내 공간에 적용한다.
맞춤 바닥 타일 포장 노트
1. 포장 전에 벽이나지면을 미리 처리하고 포장 패턴에 따라 포장 방법을 결정하십시오. 방향성이있는 패턴이있는 경우 그림의 방향에 따라 제품을 포장해야 최상의 장식 효과를 얻을 수 있습니다.
2. 포장 및 접합 처리 : 세라믹 타일 및 타일과 결합 된 시멘트 모르타르에 열 팽창 및 수축 문제가 있습니다. 온도 또는 적당한 변화의 과정에서 세라믹 타일과 시멘트 몰탈의 팽창과 수축이있을 것입니다. 솔기가 없으면 나중에 사용하는 동안 드럼에 균열이나 균열이 생깁니다.
3. 12 시간 동안 놓은 후 검사를 위해 벽돌 표면을 누릅니다. 빈 드럼 소리가 발견되면 다시 포장해야합니다.
4. 페이스트가 24 시간 동안 완료된 후, 코킹이 수행 될 수있다. 코킹은 유연성 또는 탄성 재료로 채워야합니다.
제품 디렉토리 : 주문 도기 타일
연일 더운 날씨가 계속되고 있습니다. 성큼 다가온 여름 덕에 얼굴 피부만큼이나 보디에도 신경 써야 하는 시기가 되었지요. 민소매와 스커트, 반바지를 즐겨 입는 분들이 점점 늘어가는 요즘, 가늘고 긴 팔다리와 매끈한 피부는 몸매 종결자들의 필수 조건입니다.
보디 피부 케어법과 제모, 슬리밍 등 최고의 핫 보디를 만들기 위한 모든 것을 모았습니다.
Part 1 만지고 싶은 보디 피부 관리법
데일리 클렌징
불쾌지수가 하늘을 찌르는 여름, 시원한 물로 즐기는 샤워만큼 짜릿한 게 또 있을까? 하지만 찝찝한 기분이 들 때마다 샤워를 하다 보면 피부가 건조해지고 면역력과 탄력이 떨어질 수 있다. 올바른 샤워는 보디 트러블을 예방하고 몸매를 탄력 있게 가꿔주는 효과가 있는데 샤워를 하기에 앞서 가장 먼저 따뜻한 허브티를 마셔 혈액순환을 도와줄 것. 그런 다음 심장에 무리가 가지 않도록 미지근한 물로 머리부터 발끝까지 적신 뒤 스펀지에 샤워 젤을 묻혀 거품을 충분히 낸 다음 몸의 아래에서 위쪽으로 나선형을 그리며 구석구석 문지른다. 미지근한 물로 몸을 헹군 뒤에는 샤워기의 수압을 높여 발바닥과 다리-팔-배-가슴-엉덩이 순으로 마사지하고 찬물로 마무리한다.
올바른 각질 제거
데일리 클렌징 외에도 일주일에 두세 번 정도 각질을 제거해야 매끈하고 부드러운 보디를 유지할 수 있다. 각질 제거는 특정 요일을 정해두고 규칙적으로 해야 피부 세포가 생성되고 탈락되는 턴오버 주기와 어우러져 효과가 극대화된다. 스크럽 제품을 사용할 때는 반드시 피부가 젖은 상태에서 하거나 스팀 타월로 피부 표피층의 각질을 부드럽게 만든 뒤 스크럽을 하고 스크럽에 보디 워시를 믹스해서 사용하면 손상이 덜하다. 스크럽 알갱이를 손바닥과 피부 사이에서 굴리듯이 부드럽게 터치할 것. 피부가 거칠고 각질이 두꺼운 무릎과 팔꿈치에는 배스 브러시를 사용해 부드럽게 닦아내면 효과적이다.
샤워 후 보습
스크럽으로 보디 피부의 각질을 깔끔하게 제거했다면 보습제를 듬뿍 발라 수분과 영양을 공급하는 것이 바람직하다. 건조한 피부를 촉촉하게 만들기 위해서는 샤워 후 3분 이내에 보습제를 발라 수분이 날아가는 것을 막을 것. 이때 마사지를 병행하면 혈액순환이 원활해져 무더운 여름철에도 숙면을 취할 수 있다. 복부는 다른 부위보다 지방이 많아 마사지의 방향을 지키는 것이 좋은데 시계 방향으로 큰 원을 그리며 마사지하다가 오른쪽 아래의 복부를 시작으로 작은 원을 그리며 시계 방향으로 마사지한다. 이때 도구를 사용하면 효과가 배가된다. 그 외에 팔이나 다리 등의 부위는 혈점을 누르듯 마사지하면 혈액순환을 원활히 할 수 있다.
Part 2 실루엣 살려주는 제모법
제모 전 체크 사항
□스크럽이나 샤워를 통해 피부를 정돈한다 제모를 하기 전 피부의 모공이 살짝 열려 있고 털이 부드러워진 상태여야 자극이 덜하면서 모공 깊은 곳의 털까지 제모할 수 있다. 각질 제거제를 사용해 피부의 묵은 각질을 제거하고 매끈한 피부로 정돈하면 보다 효과적이다.
□털의 길이를 미리 정리한다 털의 길이가 너무 짧으면 왁싱하기 힘들고 너무 길면 뽑을 때 고통스럽다.
제모 전 가위로 5mm 정도 길이로 자르고 면도나 왁싱으로 깔끔하게 마무리하는 것이 좋다.
□피부에 얼음찜질을 한다 제모의 고통을 줄이려면 얼음주머니로 제모할 부분을 5분 정도 냉각시키면 피부가 얼얼해져서 통증이 감소한다.
□제모 전 제품 테스트를 한다 왁싱제나 제모 크림처럼 피부에 직접적으로 제품이 닿을 경우 연약하거나 피부나 민감한 피부는 심한 자극을 받을 수 있다. 강한 왁싱제 성분에 알레르기가 있는 사람도 있으므로 겨드랑이 안쪽이나 팔목 안쪽에 약간만 발라 테스트를 하는 것이 좋다.
셀프 왁싱 통증 없이 빨리 끝내기
□길이 정돈 먼저 길이가 긴 털은 눈썹 다듬는 가위로 잘라서 길이를 정리한다. 털이 길수록 왁싱 젤에 엉켜서 통증이 크기 때문.
□횟수 나눠서 하기 왁싱 범위를 좁게 잡고 되도록 여러 번에 걸쳐서 해야 통증을 줄일 수 있다.
왁싱 패드를 잘라서 조금씩 하고 한 번에 확 뜯지 않도록 한다.
□쿨링 케어 왁싱 패드를 떼어내자마자 바로 차갑게 식힌 수건으로 지그시 누르면 통증을 덜 느낄 수 있다.
빈틈없는 왁싱을 도와주는 스타일별 제품
클리닉에서 받을 수 있는 레이저 제모 시술은 몇 달 이상 시간이 걸리기 때문에 바캉스를 앞둔 시점에서는 스트립 왁스나 셰이빙 기구를 이용한 제모를 추천한다. 잔털의 숱이 적고 모가 얇은 타입이라면 제모 크림을 이용해 육안으로 보이는 털만 살짝 녹일 것. 반대로 모가 두껍고 숱까지 많다면 스트립 왁스를 이용해 깔끔하게 잔털을 제거하고 털이 올라올 때마다 면도기를 이용해 잔털을 없앤다.
제모 후 트러블 대처법
□색소침착이 심하다
제모시 셰이빙 폼을 사용해 자극을 줄이고 자외선 차단제를 잘 챙겨 바르자. 또 뷰티 브랜드에서 출시된 색소침착 완화 제품을 사용하는 것도 좋다.
□빨갛게 달아오르고 화끈거린다
왁싱이나 족집게를 사용한 뒤엔 미온수로 잔여물을 말끔히 제거하고 냉찜질을 한다. 또 쿨링이나 멘톨 성분의 제품을 발라 모공을 조여줘 살이 처지는 것을 방지하고 알로에, 티트리, 캐모마일 성분이 함유된 크림이나 가벼운 젤 타입의 수분 크림을 발라주는 것도 좋다.
□털이 너무 빨리 자란다
털이 너무 빨리 굵고 거칠게 자란다면 호르몬을 관리해 몸의 털을 부드럽게 만들고 털이 자라는 주기를 최대한 길어지게 하는 제품을 사용해 털의 성장을 늦출 수 있다.
Part 3 탄력 있는 S라인을 위한 슬리밍 케어
혈액순환에 힘쓰자
몸이 잘 붓거나 부분 비만이 있는 사람은 하루에 5분이라도 시간을 내서 온몸을 스트레칭하고 마사지해주자. 마사지는 혈액순환을 원활히 하고 림프액 흐름을 촉진시켜 독소와 노폐물이 잘 배출되도록 도와주기 때문이다. 신진대사가 활발해지면 각 부위의 탄력이 증가해 울퉁불퉁 지저분해 보이는 셀룰라이트 생성을 막을 수 있다.
셀룰라이트는 지방 세포가 과도하게 축적돼 생기는 것으로 단순한 운동과 식이요법만으로는 없애기 힘들고 지방 분해 효과가 있는 제품을 바르거나 먹는 것이 효과적이다. 제품의 효과를 배가시키기 위해서는 손바닥으로 심장에서 먼 부위부터 위를 향해 쓸어 올려 마사지하고 손가락으로 살을 튕기듯 꼬집어주는 것이 좋다.
슬리밍 제품의 핵심은 대사 작용을 원활히 하는 것이다. 그래야 노폐물 배출이 빨라져 지방 분해가 활발해지고 셀룰라이트가 증가하는 것을 막을 수 있다. 슬리밍 제품 대부분에 함유된 카페인, 징코 빌로바 등은 살을 빼주는 성분이 아니라 대사를 촉진해 부종의 원인이 되는 여분의 수분과 대사 찌꺼기를 배출해내는 성분이라고 보는 것이 맞다. 그렇기 때문에 슬리밍 제품을 사용할 때 운동과 식이요법을 병행하면 큰 효과를 얻을 수 있다. 다이어트가 아니고 강도가 다소 약하더라도 일상생활에서 늘 실천하는 운동, 식이요법과 함께 제품을 사용했을 때만이 시너지 효과를 일으켜 보디라인을 효과적으로 잡아주는 것.
보통 슬리밍 제품은 여름에만 잠깐 사용하는데 스킨케어의 한 과정으로 습관화시켜 사계절 내내 아침저녁으로 꾸준히 발라야 그만큼 효과를 볼 수 있다.
바르는 슬리밍 제품
바르는 슬리밍 제품도 오일, 로션, 크림 등 다양한 타입으로 나뉜다. 오일 타입은 넓은 부위에도 잘 스며들고 로션이나 크림 타입은 피부 보습 효과가 뛰어나다. 배처럼 넓은 부위에 바를 때는 배꼽을 기준으로 시계 방향으로 돌리면서 허리 쪽을 끌어 올리듯이 힘을 주며 펴 바를 것. 또 팔이나 종아리 근육이 두드러진다면 양손으로 꾹꾹 누르면서 쓸어 올리며 매일 10분간 꾸준히 바르면 탄력이 생긴다.
화장품을 바르는 것만으로 윤기 있는 피부와 날렵한 몸매를 가질 수 있다면 얼마나 좋을까. 하지만 좀 더 빠르게 아름답고 날씬해지고 싶다면 먹는 것 하나에도 신경 써야 한다. 속부터 탱탱한 피부와 슬림한 보디라인을 유지하려면 이제 가방 속에 뷰티 푸드 하나쯤은 넣어둘 것. 뷰티 푸드는 체지방 분해대사를 촉진하고 다이어트 중 빠뜨리기 쉬운 영양을 공급해줘 날씬한 몸매를 가꾸는 데 도움을 준다.
비키니를 입거나 다리, 가슴골 등을 노출할 때 적절한 보디 메이크업을 곁들이면 섹시미를 뽐낼 수 있고 좀 더 날씬해 보이는 효과를 볼 수 있다. 특히 태닝 메이크업 제품은 울퉁불퉁한 셀룰라이트를 감출 때나 다리의 푸르스름한 정맥을 커버할 때도 유용하다. 펄이 가미된 밝은 컬러의 하이라이터 태닝 제품을 다리나 쇄골 뼈를 중심으로 자연스럽게 발라 글리터링한 느낌을 주고 피부보다 한 톤 정도 어두운 제품을 보디 전체에 꼼꼼히 발라 얼룩덜룩하지 않고 매끄럽게 보이도록 하는 것이 중요하다.
[골프한국 조민욱 기자] 일본여자프로골프(JLPGA) 투어 '투톱' 안선주(31)와 신지애(30)가 2018시즌 주요 타이틀을 걸고 박빙 승부를 이어간다. 둘은 올해 나란히 24개 대회에 출전했고, 각각 14차례씩 톱10 성적을 거뒀다. 남은 대회는 단 3개.
이 때문에 9일부터 사흘간 치바현 그레이트 아일랜드 클럽(파72·6,741야드)에서 개최되는 JLPGA 투어 2018시즌 36번째 대회인 이토엔 레이디스 골프 토너먼트(총상금 1억엔, 우승상금 1,800만엔)는 안선주와 신지애에게 결전의 무대가 될 수 있다.
신지애가 남은 3개 대회에서 2승을 거둔다면 안선주의 성적에 따라 뒤집을 수 있는 상황. 또 안선주가 이번 대회에서 우승하면 상금왕을 확정할 수 있다.
꾸준함을 앞세워 우승 5회와 준우승 5회를 기록한 안선주는 연간 상금에서 선두(1억6,638만4,885엔)를 달리고 있다. 1억3,202만5,295엔으로 2위인 신지애와는 3,435만9,590엔 차이다.
안선주는 2010년과 2011년 2년 연속 상금 1위를 차지한 뒤 2014년 상금왕을 탈환했고, 그로부터 4년 만인 올해 다시 상금 1위를 달리고 있다. 한국과 미국에서 이미 상금왕에 오른 신지애는 본격적으로 일본에 진출한 2014년부터 작년까지 한번도 시즌 상금 5위 밖으로 밀리지 않았다.
한국 KLPGA 투어의 '대상' 혹은 미국 LPGA 투어의 '올해의 선수상' 격인 메르세데스 랭킹에서는 1위 신지애(487.0포인트)가 2위 안선주(479.5포인트)를 근소하게 앞서 있다. 2018시즌 우승과 준우승을 각각 3회씩 기록한 신지애가 이 부문에서 안선주를 추월한 원동력은 메이저 대회에서 두 차례 우승했기 때문이다.
평균 타수에서는 일본의 간판인 스즈키 아이(70.0764타)가 선두에 올라 있고, 신지애가 2위(70.2873타), 안선주가 3위(70.4743타)다.
안선주는 8일 JLPGA와 인터뷰에서 "제가 항상 이야기하는 것처럼, 상금왕에 대해 의식하지 않는다. 다만, 머리로는 그렇게 생각해도 몸이 그것을 의식하는 듯한 느낌을 받곤 한다"며 "올 시즌 번 상금이 과거에 상금왕이 되었을 때 획득했던 상금액을 웃돌고 있다. 그런 의미에서 만족하고 있다. 마음을 편하게 갖고 평소대로 플레이에 힘쓰겠다"고 말했다.
목소리가 쉰 안선주는 컨디션에 대해 "감기 기운이 있어 몸 상태가 아주 좋다고는 말할 수 없다. 그래도 지난주보다는 지금 많이 좋아졌다. 당시에는 38도 정도까지 열이 올라서 조금 힘들었다"라고 설명했다.
조용히 투지를 불 태우고있는 신지애는 "금액 차이는 있지만, 끝까지 포기하지 않겠다. 응원해 주시는 팬들의 기대에 부응하고 싶다"며 "결과가 어떻든, 후회 없도록 최선을 다하고, 특히 이번 대회에 집중하겠다"고 담담하게 말했다. 또 컨디션에 대해 신지애는 "제대로 준비해 왔다. 불안한 마음은 없다"고 전 세계랭킹 1위다운 위엄을 보였다.
이어 신지애는 "제 생각에 압력과 스트레스는 다른 것 같다. 스트레스가 많으면 플러스 요인이 없지만, 적당한 압력을 느끼는 것은 오히려 괜찮다고 생각한다"며 "그것을 극복하면, 목표를 이루고 발전할 수 있기 때문이다. 그래서 이번에는 압력을 느끼면서 경기에 집중하겠다"고 각오를 밝혔다.
한편 이번 대회에는 두 선수 외에도 디펜딩 챔피언 후쿠다 마미, 스즈키 아이, 나리타 미스즈, 히가 마미코(이상 일본), 그리고 지난 5일 열린 주최자 추천 선발전을 통과한 선수들을 더해 총 96명이 진검 승부를 벌인다.
/골프한국 www.golfhankook.com /뉴스팀 email@example.com
금융위원회는 16일 오전 서울 중구 정부서울청사 대회의실에서 은행연합회, 생명보험협회, 손해보험협회 등을 대상으로 가계부채관리 간담회를 열고 이같이 밝혔다.
커버드본드 공급을 늘려 민간 중심의 장기고정금리 주담대를 확보한다. 커버드본드는 금융회사가 장기 자금 조달을 위해 우량자산을 담보로 발행하는 채권이다.
주택금융공사의 적격대출은 매년 1조원씩 줄여 커버드본드로 점진적으로 전환한다. 올해 적격대출 공급액은 12조원에서 1조원을 차감해 11조원으로 조정한다. 주택금융공사의 적격대출 양수 요건에 금융회사별 자체 고정금리 주담대와 커버드본드 취급 실적을 반영하고, 커버드본드 발행 실적이 적거나 없으면 적격대출 공급도 줄인다.
가계대출 대책이 도입되지 않은 업권에도 제도도입을 추진한다. 2금융권도 7월부터 총체적상환능력비율(DSR)을 반영한다. 상호금융과 저축은행, 여신전문금융사는 하반기 개인사업자대출 가이드라인을 적용한다. 2020년까지 저축은행에도 예대율 규제를 내린다.
중도상환 수수료 제도를 보완해 대환대출을 유도한다. 중도상환 부담이 완화되면 더 낮은 금리를 제공하는 은행으로 대출 이동이 용이해진다는 판단이다. 예컨대 변동금리대출은 고정금리에 비해 중도상환 비용이 적지만 다수의 은행이 두 대출의 중도상환 수수료를 동일하게 부과하는 점 등을 개선한다.
은행의 고정금리 주담대 목표치를 지난해 45%에서 올해 47.5%로 상향조정한다. 보험사도 같은 기간 30%에서 35%로 높인다. 고정금리 비율을 늘려 금리상승에 따른 리스크를 최소화한다는 계산이다.
이밖에 은행의 가산금리가 합리적으로 산정되고 있는지를 점검하고, 금리상승에 따른 업권별·취약차주별 스트레스테스트를 치른다.
취약차주 관리로 가계부채대책 후속조치도 철저히 이행하기로 했다. 담보권 실행유예, 원금상환 유예 등 취약차주 지원 과정에서 금융사의 소극적인 운영사례가 있는지를 조사할 예정이다. 금융권의 연체금리 인하도 이달 말 시행한다.
거주 주택을 매각해 대출금을 상환하고 5년 뒤 매각가격에 재매입할 수 있도록 하는 '세일앤리스백' 프로그램도 한계차주를 대상으로 올해 말부터 운영한다.
책임한정형(비소구) 주택담보대출을 보금자리론, 적격대출 등 정책 모기지에 우선 도입한 뒤 민간은행에도 확산키로 했다.
최종구 금융위원장은 "지난해 가계신용 증가율이 3년 만에 8.1%를 기록해 장기추세치 목표인 8.2% 이하를 달성했다"며 "가계부채 증가세가 상당히 안정됐다"고 자평했다.
이어 "다만 올해에는 금리상승에 따른 취약차주들의 상환부담이 가중되고, 신용대출과 개인사업자 대출의 빠른 증가세 등 다양한 위험 요인이 도사리고 있다"며 "2018년 가계대출 증가율도 8.2% 이내로 유도해나가겠다"고 말했다.
/허인혜기자 firstname.lastname@example.org //=__iad__[25][script]?>
티스토리 뷰
이제 내일이면 초등학교 1학년에 입학하는 엄마들의 마음은 무척 설레이면서도 걱정스런 마음이 교차되는 심정일 것이다. 2년전 아이의 입학식 무렵 나도 그랬으니까.
걱정을 미리 앞당겨하지 나이지만 막상 닥치고 보니 워킹맘인 나는 한숨만 푹푹 늘었다. '초등학교 완벽 대비'란 책도 사보고 주위 귀동냥도 하면서 마음의 준비를 단단히 했음에도 불구하고 1학년때 챙겨야 할 것이 너무나 많았다. 게다가 꼼꼼하고 엄하기로 소문난 담임을 만나 더 고생을 했지만 ㅠ
1학년동안 이런 어려움을 함께 헤쳐나가며 많은 도움을 준 엄마들은 2학년이 되어서도 자주 연락하며 엄마들끼리 좋은 친구로 남아 있다. 그런데 아쉽게도 해외 파견근무나 이민을 가는 친구들이 늘어나면서 아이의 베프들이 하나둘씩 빠져나가기 시작해 정말 우울해진다.
엄마들 중 드물게 나보다 나이가 많은 태현맘이 아빠의 발령으로 미국으로 2년간 파견근무를 떠난다.
같은반, 같은 축구클럽이라 아이들끼리 친하기도 했지만, 나와는 책을 교환하거나 심야영화를 같이보러가거나 취향이 잘 맞아서 친구같은 언니였다. 토요일 오전이면 아이들을 방과후 교실에 보내고 커피 타임을 함께하며 서로의 고민도 나눈 사이다보니 친구를 한명 잃은 것 같아 마음이 영 허전하다.
그녀를 보내주기 위해 토요 브런치를 아이들 없이 오롯이 엄마 셋이 함께 하기로 했다. 홍대 주차장골목의 플라워카페 '제프리'를 가려고 했는데 가게가 넘어간건지 이름도 바뀌고 브런치메뉴도 없어졌다고 해서 단체 멘붕 ㅠㅠ 다행히 시헌맘의 기지로 근처의 다른 브런치가게를 찾았는데 그게 바로 '라일린(RYLYNN)'이다.
CANON 100D Lens 18~55mm
'라일린(RYLYNN)'은 담백한 크로와상 도우 피자가 있는 인더스트리얼 빈티지 카페. 브런치, 이탈리안, 디저트와 음료, 와인까지 갖추고 있어 맛있는 음식과 좋은 사람이 함께 하기 좋은 카페다. 겉으로 보기에는 그저 카페인줄 알았는데 막상 들어서보니 브런치 메뉴에 파스타, 피자 등 이탈리안 음식이 다양하게 갖춰져 있다.
특히, 라일린에서만 맛 볼수 있는 와사비파스타, 나초와 함께 먹는 레드핫 크레이지 페퍼스 등이 이 집의 시그니처 메뉴. 또, 피자는 담백한 크로와상 도우로 부담스럽지 않고 깔끔한 맛에 여성들이 많이 찾는 것 같다. 저녁에는 와인과 함께 빈티지한 느낌의 분위기에서 맛있는 안주를 맛볼 수 있으니 꼭 한번 다시 와볼 생각이다.
카페 인테리어는 무심히 회벽을 칠한 듯한 벽면과 천정의 골조를 드러낸 듯한 빈티지한 인테리어가 다소 썰렁한 느낌이 들기도 하지만, 짙은 밤색 테이블과 가죽 의자의 조합이 안정감을 준다. 조명이 제 역할을 하는 밤에는 또다른 분위기를 내줄 것 같다.
홍대 주차장 골목 안쪽에 위치한 라일린은 주택가와 상가가 뒤섞인 조용한 곳에 위치해 있다. 창가의 검은 가죽 의자가 놓은 곳이 명당. 가끔 어떤 카페는 테이블과 의자 높이가 맞지 않아 불편한 경우가 많은데 여기는 다양한 사람의 체형으로 시뮬레이션한 결과 의자높이에 맞는 최적의 테이블 높이를 결정했다고 한다. 그래서인지 앉아 있는 내내 참 편안한 느낌이 들었다. 역시 이런 디테일이 차이를 만드는군요. ^^
우리가 주문한 음식은 리코타치즈 스콘 샐러드(12,000원), 라일린 브런치(12,000원), 그린 와사비 쉬림프(14,000원) 3가지. 순서대로 말하자면 다소 모험적인 시도였던 와사비 쉬림프 파스타가 기대 이상의 맛을 보여줬고, 라일린 브런치는 무난, 샐러드는 리코타 치즈가 다소 퍼석한 식감이라 쫄깃한 맛이 없어서 실망이었다. 커피는 평일에는 브런치 메뉴 주문시 제공되는데 주말에는 따로 주문해야한다고 해서 아쉬워했더니 사장님이 20% 할인가격으로 주셨다.
다소 거친듯한 샐러드 야채 위에 견과류와 리코타치즈가 올려져 있고, 따끈한 스콘이 올려져나오는데 따로 먹다가 부스러뜨려서 샐러드 위에 뿌려 먹는 독특한 방식이다. 리코타 치즈와 거친 야채가 부드러운 걸 좋아하는 내 입맛에 딱 맞지는 않았다.
라일린 브런치 메뉴에는 샐러드와 프렌치토스트, 스크램블 에그위에 소시지가 올려져 나오는 튼실한 구성이었다. 부드러운 계란의 식감이 괜찮은 맛을 보여줬다.
라일린만에서만 맛 볼 수 있는 그린 와사비 파스타. 와사비 맛이 강하게 나지 않을까 주문할 때 걱정스럽게 물어봤더니 그렇지 않다고 해서 시켜봤더니 정말 괜찮았다. 와사비가 올리브 오일의 느끼함을 깔끔하게 잡아주고 올려준 김가루도 독특했다. 일본의 어느 곳에서 만날 수 있는 듯한 그런 깔끔한 맛이랄까? 집에서 나도 꼭 시도해봐야겠다. 이날 라일린에서는 그린 와사비 파스타가 최고의 선택이었다.
페이스북을 보니 라일린은 가끔 전시회나 홍대 인디밴드 같은 가수들의 공연도 유치하는 등 카페를 넘어 복합 문화공간으로서의 변신도 꾀하고 있는 모습이 보기 좋았다. 브라운 슈가라는 가수의 노래 꽤 매력있는데?
<영상 출처 : 페이스북 https://www.facebook.com/RYLYNN >
이날도 두 남자가 기타를 들고와서 연습을 하는 걸 보니 주인장도 뭔가 음악과 관련이 있으신건가?
식사 후 나오는 길에 바로 옆 가게에 초콜릿과 마카롱을 파는 라온D(LaonD)라는 숍에 들어가 눈요기도 하고 디저트도 먹었다. 태현맘의 마지막 선물 ^^
내가 선택한 것은 보라색이 블루베리 마케롱, 베이지색이 크림치즈 마카롱, 그리고 리얼 수제 초콜릿의 달콤함이 입안을 가득 채운다.
아이들의 나이가 같다는 이유로 나이를 넘어 친구가 될 수 있다는 것을 알게 해준 분들. 고마워요 ^^
'Best Recipe' 카테고리의 다른 글
|[여의도 맛집] 세대를 이어온 정직한 곰탕, 하동관 (3)||2015.06.21|
|[여의도] 약간 사치를 부리고 싶은 브런치, 브리오슈 도레(Brioche Dorée) (2)||2015.06.14|
|[홍대 맛집] 브런치와 와사비 파스트가 일품인 '라일린(LALYNN)' (3)||2015.03.01|
|여의도의 숨은 브런치 카페, 롱브레드(Long Bread) (0)||2015.02.10|
|[홍대 맛집] 분위기있는 생일 만찬, 겐지더그릴 (0)||2015.01.18|
|[안국 맛집] 팟타이가 최고인 리얼 태국 음식점, 반타이 (2)||2015.01.11|
티스토리 뷰
지난해에 이어 2011년 F1 코리아가 드디어 10월 14일~16일까지 전남 영암에서 열립니다. 올해는 MBC와 SBS ESPN의 두 채널을 통해 현장 생중계를 한다니 일반인의 관심이 더욱 높아지겠군요. 지난해에도 결승전날에 비가와서 경기가 많이 지연되고 사고도 속출했는데, 올해 예선전이 열리는 오늘도 비가 많이 오늘걸 보니 F1과 비가 인연이 깊은가봅니다. 올해 2011년 F1 코리아의 중계, 후원사, 기술, 선수 등 몇가지 관전 포인트를 알려드립니다.
관전 포인트1. 지상파 F1중계 대결
현장에서 경기를 관람한다면 더없이 좋겠지만, 그러려면 너무 돈이 드는까 우리는 그저 안전하게 안방에서 TV로 즐겁게 시청하자구요 ^^ (저도 작년에 예선전은 현장에서 결승전은 집에서 관전했다죠!)
올해 F1 코리아의 국내 주관방송인 MBC는 김완태 캐스터가 중계를 하고 해설 위원으로는 쉐보레 레이싱팀의 김진표 선수와 DM레이싱의 이영배 감독이 공동 해설자로 나섰군요. 제가 지난해 F1경기장에서 같이 그랜드스탠드에서 만나 열광적인 응원을 같이 했던 김진표(@jinpyo_kim)이 올해는 MBC와 경기를 진행한다니 정말 깜짝 놀랄 일 ㅎㅎ 아무래도 직접 레이싱을 하는 선수이다보니 더욱 더 흥분해서 현장감있는 중계를 해주지 않을까 생각합니다.
SBS ESPN에서는 박상준 캐스터와 윤재수 씨가 경기 중계를 하는데, 윤재수씨는 작년에도 중계를 잘 하셔서 호평을 받은 블로거 케로군(@F1_Korea)님도 기대됩니다.
관전 포인트2. 글로벌 스폰서 LG
스포츠 종목 중 가장 비싼 스폰서 비용이 드는 F1 그랑프리는 스포츠 마케팅의 진수라고 불리며 전 세계 최고의 홍보 효과와 파급력을 자랑합니다. 100억짜리 F1 머신은 가히 질주하는 3000억 광고판이라고 할 수 있어 말보로, 마티니, 조니워커 등 세계 유수의 기업들이 후원하고 있습니다. 그래서인지 F1에서는 낯익은 세계 일류 기업들의 로고를 맞추는 재미도 쏠쏠한 것 같습니다. LG전자는 국내 기업 중 유일하게 F1의 글로벌인 스폰서입니다.
LG전자는 지난 2009년 대회부터 국내기업 최초의 F1™ 글로벌 파트너로 참여해왔으며, 계약기간은 오는 2013 시즌까지 5년간 후원하고 있습니다. 세계 방송팀 중계부스에서 경기 장면을 선명한 고화질로 볼 수 있도록 HD급 고화질 9인치 모니터(모델명: M1962D) 100대를 제공했다는군요.
지난 해 영암 경기장에 직접 가 보면 피트레인(정비구역) 출구 등 중요 지역에도 LG 로고가 세워졌고, 경기 영상물이나 F1™ 로고를 만날 수 있더군요. F1™의 공식 후원사 자격으로 TV중계 랩타임(Lap time) 때마다 LG 로고를 단독 노출하는데 이것이 공중파 중계를 하면 엄청난 위력을 발휘해 연간 수천만 달러 이상의 광고효과를 보고 있습니다.
관전 포인트3. 과학 기술의 경연장
지난해 패독 1층의 1층 개러지 투어를 해보니 차가 들어올때마마 수십명이 한번에 붙어서 이것저것 점검하고 기록하느라 정신이 없더군요. 가끔 바퀴에서 불이나 개러지 내부는 연기가 자욱해질 때는 조금 무섭기도 했습니다.
개러지는 각 팀의 머신을 정비하고 상태를 살피는 곳으로 가장 비밀스러운 곳으로 철통같은 보안이 필수적인 곳이죠. 머신이 개러지에 들어오자 일사불란하게 각자의 파트에서 역할을 수행한다고 합니다. 일반인들은 근접하기 어려운 곳입니다.
- f1공식 페이스북 http://www.facebook.com/f1koreangp
- F1 공식 트위터 http://twitter.com/#!/f1koreangp
[관련 포스팅]
2010/10/27 - [Blog Life] - 드라마틱했던 영암 F1 코리아 그랑프리 참관 후기
2010/10/26 - [Blog Life] - 영암 F1 경기 현장에서 만난 스타들 - 김진표, 유건, 윤소이
미도리 블로그를 구독하시려면 여기를 클릭! ------->
[OSEN=유지혜 기자] 2017년 MBC 새 드라마 ‘왕은 사랑한다’에 안세하, 김경진이 캐스팅됐다.
드라마 ‘왕은 사랑한다’(제작 유스토리나인, 감독 김상협, 작가 에어본)는 고려 시대를 배경으로 세 남녀의 엇갈린 사랑과 욕망을 그린 격정 멜로 사극. 고려 최초의 혼혈왕 왕원 역에는 임시완이, 고려의 스칼렛 오하라 은산 역에는 임윤아가 캐스팅 돼 기대를 모으고 있다.
다양한 작품에서 코믹한 연기로 활약한 안세하-김경진이 캐스팅 돼 극의 깨알 재미를 선사할 예정이다. 두 사람은 돈이 되는 일은 무엇이든 하는 왈패 개원 역과 염복 역을 맡아 ‘왕은 사랑한다’에 출연한다.
안세하는 드라마 ‘그녀는 예뻤다’, ‘구르미 그린 달빛’ 등에서 생활 연기와 유쾌한 캐릭터로 사랑을 받았다. 특유의 사투리톤과 그가 맡은 캐릭터가 절묘한 조화를 이뤄 지나칠 수 없는 매력을 유발한 것. 이에 그가 ‘왕은 사랑한다’에서 맡은 역할에 관심이 모아진다.
안세하가 연기할 ‘개원’은 언행은 거칠지만 속이 깊은 왈패로, ‘염복’(김경진 분)을 구박하면서 그를 끝까지 챙기는 의리파다. 안세하가 그 동안 보여줬던 매력에 거친 상남자 매력까지 더해질 것으로 기대를 모은다.
그와 함께 깨알 재미를 담당할 김경진은 드라마 ‘짝패’, ‘뿌리깊은 나무’, ‘육룡이 나르샤’ 등에서 거지 역할로 출연해 미친 존재감을 발산해 화제를 모은바 있다. ‘왕은 사랑한다’에서는 천민 ‘염복’을 연기한다. ‘염복’은 신분이 천하고 조금 모자란 구석이 있지만, 마음은 착한 캐릭터. ‘개원’(안세하 분)의 곁에서 그와 함께 크고 작은 사건에 가담하는 인물이다.
무엇보다 안세하와 김경진의 코믹 호흡에 남다른 관심이 모아진다. 다수의 작품에서 이들의 코믹 연기력은 이미 검증된 바, 두 사람이 함께 해 극강의 시너지를 이룰 능청 연기가 유쾌함을 선사할 것으로 기대감을 높인다.
/>한편 ‘왕은 사랑한다’는 동명의 소설을 원작으로 하는 팩션 멜로 사극. 올 12월부터 촬영에 들어가 오는 2017년 MBC에서 방송될 예정이다.
/ email@example.com
[사진] 저스트 ent(안세하), 애스토리 ent(김경진) 제공.
[Femicide 살해 위협받는 여성들의 공포]
'강서구 살인' 둘째딸 국회 증언
이날 A씨는 "엄마가 거처를 옮겨도 아버지가 흥신소를 동원해 집 앞에서 칼을 들고 기다렸다"며 "3년 전 용기를 내 신고했는데 가해자가 2시간 만에 풀려났다"고 했다. 처벌 수위를 묻는 어머니에게 경찰은 "(위협만 했지) 실질적인 가해는 없었으니 처벌이 미미할 것"이라며 "앱을 깔라"고 했다. 위험할 때 다시 신고하란 의미였다.
평범한 여성이 연애·동거·혼인 상대에게 살해당하는 '페미사이드(Femicide·여성 살해)'가 우리 사회의 근간을 흔들고 있다. 2016년 기준으로 한 해 살인사건 열 건 중 한 건을 연인이 저질렀다. 전·현 배우자와 동거남이 저지르는 살인은 아예 집계조차 안 된다.
페미사이드 피해자 한 사람 뒤에는 더 많은 다른 피해자가 있다. 세상에 하나뿐인 엄마가 아버지에게 두들겨 맞는 걸 숱하게 목격하며 자라야 하는 수많은 아이다. 황정임 한국여성정책연구원 박사는 "페미사이드를 부르는 가정폭력은 해당 여성뿐 아니라 다음 세대 아이들에게 잔혹한 영향을 주는 심각한 범죄인데 우린 아직도 이걸 가볍게 본다"고 했다.
◇매 맞는 아이·엄마, 한 해 3000명
◇우리 곁의 폭력
엄마와 함께 쉼터에 사는 B(6)군은 지금도 갖고 놀던 장난감이 고장 나면 "나 아빠한테 죽어"라며 얼굴이 굳는다. 엄마가 눈앞에 안 보여도 "엄마가 죽은 줄 알았다"고 겁에 질린다. 알코올 중독자인 아버지에게 엄마와 함께 수시로 머리와 얼굴을 마구 얻어맞은 후유증이다.
전문가들은 "이런 사례가 '나와 동떨어진 얘기'라고 생각지 말아 달라"고 했다. 피해자들이 숨죽이고 있을 뿐, 우리 주변에도 제2, 제3의 강서구 모녀가 많다는 것이다.
가정폭력 가해자 C씨도 겉보기엔 안정적인 직장에 다니며 공무원 아내와 맞벌이하는 '멀쩡한' 가장이었다. 민얼굴은 달랐다. 그는 아내가 임신했을 때부터 때리기 시작해, 아이가 태어나자 둘을 같이 때렸다. "맞은 티가 안 나야 한다"며 아내와 돌도 안 된 갓난아기를 두꺼운 이불에 뒤집어씌워 놓고 발길질했다.
피해자들에겐 가족이 곧 지옥이지만, 이들을 돌보는 국가 대책은 사실상 거의 없다. 가정폭력 피해 여성 일부에게 쉼터와 심리치료, 재활 프로그램을 지원하는 정도다. 엄마를 따라 도망쳐 나온 아이들에게 유치원·어린이집 교육비도, 기본적인 양육비도 지원하지 않는다.
아이들이 아빠의 매질을 피해 엄마와 도망칠 때 교육 당국이 아이를 비공개로 전학시켜주는 '비밀 전학'이 거의 유일한 보호 조치지만, 이것도 제대로 작동하지 않는 경우가 잦다. 자녀가 몰래 전학 간 학교에서 실수로 친권자인 아버지에게 각종 안내 문자를 보낸 사례도 있다. "아버지가 찾아와 난동을 피우면 어떻게 하느냐"며 전학 받길 꺼리는 학교도 있다. 서순임 전국가정폭력피해자보호시설협의회 회장은 "가정폭력을 당한 아이가 분노와 무력감, 적개심 때문에 커서 본인도 가해자가 되는 경우가 잦다"면서 "이런 괴물 같은 가정폭력을 우리 사회는 부부 사이 문제로 본다"고 했다.
문재인 대통령, 세계시민상 수상
사진=민병두 의원 소셜미디어
민병두 더불어민주당 의원은 20일 문재인 대통령이 대서양협의회 세계시민상을 수상한 것과 관련해 “국민들이 세계 시민상을 수상한 것”이라고 말했다.
민병두 의원은 이날 자신의 소셜미디어에 “문재인 대통령이 촛불 시민들께 영광을 돌렸다. 우리 국민들이 세계 시민상을 수상한 것”이라고 밝혔다.
민 의원은 “근대사를 관통했던 프랑스혁명의 정신이 의회제민주주의를 배태했고, 이제 21세기는 한국의 촛불혁명으로 세계 곳곳에 직접민주주의시대를 열어나갈 것”이라고 전했다.
한편 문재인 대통령은 19일 오후(현지시간) 미국 뉴욕 인트레피드 해양항공우주박물관에서 대서양협의회 세계시민상을 수상했다.
이날 문 대통령은 “나는 세계적으로 인정받은 우리 국민들의 성취가, 내가 오늘 우리 국민을 대표해 세계시민상을 수상하게 된 이유라고 생각한다”며 “우리 국민은 촛불혁명을 통해, 헌법의 절차를 통해, 국민의 뜻을 배반한 대통령을 파면했다. 가장 평화롭고 아름다운 방법으로 국민의 뜻을 실현한 것”이라고 밝혔다.
또한 “세계적인 민주주의 위기에 희망을 제시한 대한민국의 촛불시민들이야말로 노벨평화상을 받아도 될 충분한 자격을 갖고 있다고 생각한다”라고 소감을 전했다.
‘세계시민상’은 미국의 저명한 싱크탱크인 아틀란트 카운슬이 2010년부터 국제사회가 민주주의 발전에 기여하고, 세계 시민의식을 구현한 인사들에게 매년 수여하는 상이다. 올해는 문 대통령과 쥐스탱 트뤼도 캐나다 총리, 중국 출신 피아니스트 랑랑이 수상했다.
앞서 이 상은 존 케리 전 미국 국무장관(2011), 크리스틴 라가르드 IMF 총재(2011), 헨리 키신저 전 미국 국무장관(2012), 아베 신조 일본 총리(2016) 등도 수상했다.
김은향 동아닷컴 기자 firstname.lastname@example.org
창닫기 기사를 추천 하셨습니다민병두 “문재인 세계시민상, 촛불 시민들이 수상한 것”베스트 추천 뉴스
Copyright by dongA.com All rights reserved.
무엇인가의리뷰
오사카김대리 오사카김대리 feat.오사카에사는사람들
2018.02.24 17:03
티스토리 02월24일 초대장 배포입니다.10장 배포중입니다.티스토리 블로그하다보면 공지가 휙휙 지나가는경우가있어서초대장이 온걸 완전히 까먹고있었습니다.초대장의 유효기간은 2월28일까지!앞으로 4일남았네요!그냥 무료로 배포합니다.댓글 추첨으로 갈꺼구요!
여태까지 매달 10명씩해서 약 40분정도 초대를 한거같네요2월 초대장 10장도 여러분들을 초대합니다!티스토리 하실분들 모이시면 됩니다!제 블로그는 항상 똑같습니다. &..
목차
식음료
- 식당의 어원 및 정의
-. 음료관리
식당의 종류
1) 명칭에 의한 분류
2) 서비스 형식에 의한 분류
3) 판매상품에 의한 분류
4) 경영형태에 의한 분류
식사의 종류
1) 식사의 제공시간에 의한 분류
2) 식사의 내용에 의한 분류
식음료부문의 경영조직
-. 조직구성원의 직무
-. 식당의 서비스 시스템
객실부문의 경영조직
본문내용
- 식당의 어원 및 정의
레스토랑의 어원은 프랑스 대백과사전에 의하면 De Restaurer라는 동사에서 유래되었는데 이 Restaurer의 의미는 "기력을 회복시킨다. 재흥한다"라는 뜻으로 피로한 심신을 원상으로 회복시킨다는 의미를 지니고 있다.
따라서 이 단어가 주는 의미는 영양있는 음식물을 섭취하고 휴식을 취하므로서 건강을 회복시켜 원기를 되찾는다라고 할 수 있다.
식당이란 첫째, 영리를 목적으로 하는 기업이어야 한다.
둘째, 인적서비스와 물적서비스가 수반되어야 한다.
셋째, 일정한 장소의 시설이 있어야 한다. 따라서 식당의 현대적인 정의는 "영리를 목적으로 일정한 장소에서 일정한 시설을 갖추고 식음료와 서비스를 제공하는 사업체"라고 할 수 있다.
-. 음료관리
우리 인간의 신체는 약 70%가 물로 구성되어 있다고 하며, 모든 생명체는 물로부터 발생하였다. 인간의 생명을 유지하는데 절대적으로 필요한 물은 모든 음료의 기본이 되고 있다. 옛날 사람들은 순수한 물을 마시고, 그들의 갈증을 해소하고 만족하였을 것이다. 그러나 현대인들은 문명의 발전과 함께 순수한 물에 만족하지 않고 각종음료를 개발하여 기호음료로 즐기게 되었다. 음룔한 갈증해소와 기호충족등을 위하여 마시는 모든 것을 말하며, 알콜성 음료(양조주, 증류주, 혼성주)와 비알콜성 음료(청량음료-(비)탄산성음료, 영양음료-쥬스류/우유류, 기호음료-커피류/차류) 를 모두 포함한다.
여러분의 숨은 매려적인 목소리를
올 여름 토요일 오후를 뜨겁게 달궜던
'영화배우 이진선의 꿀보이스코칭'을 통해
자기의 목소리 색깔을 찾은 분이 많이 계십니다.
주중반을 문의하시는 분이 많아
드디어 '꿀보이스코칭' 주중반이 개설됩니다.
영화/연극배우로 활동하면서 트레이닝한 노하우를
아낌없이 풀어줄 보이스코치 이진선의 남다른 클래스!
신체의 모든 부위를 이용한 융합보이스코칭을 통해
내 안의 숨은 목소리를 찾는 훈련과정입니다.
이진선의 꿀보이스 코칭 3차 - 보이스 브랜딩 by 퍼스널브랜드PD박현진
2016.07.23 PM2:00-6:00 @서울파트너스하우스 세미나홀
영화배우 이진선의 '꿀보이스 코칭' 마지막 시간.
물론 그동안 배운 것으로 연습을 해야 한다는 전제가 깔리지만
ㅇㅇ
3주간 배운 것을 토대로 마지막 시간엔
동화책을 읽으면서 다양한 목소리를 변주해보기에 도전했다.
일종의 미니 라디오 공연 같은것이다.
손발이 오글거리는 기분이지만 이를 극복하면 세로운 세계가 열린다는
이진선 코치님의 말에 용기를 얻어 표현했다.
목소리에도 성격이 있다.
목소리만으로도 그 사람의 사회적 지위, 성격 파악이 가능하다고 한다.
한 예로 고깃집에서 회식하는 사람들의 목소리를 들으면
각 사람의 직책, 일하는 분야, 성격을 파악할 수 있는데
대화가 무르익어가서 많은 정보가 노출이 될 때쯤이면 처음의 추론이 대부분 맞단다.
내 목소리에서는 교양있고 우아한 사람이 느껴졌으면 좋겠다. ㅎㅎㅎ
강의를 마무리하며 이진선 코치가 한 말이 인상적이다.
20대에 연극이 하고 싶어서 생활비를 벌어야 해서 공사장에서 막노동을 했어요.
공사판 환경은 굳이 깊이 정보를 알 필요가 없기에 제가 하는 일은 알려지지 않았어요.
어느날 작업반장님이 묻어라고요.
당신같은 사람이 왜 이곳에서 일을 하냐고요.
그래서 제가 그게 무슨 의미인가 물었더니
아직도 기억이 나요.
"당신같은 목소리를 가진 사람은 여기랑 안어울리네,
무슨 사연인지 모르지만 어서 제자지로 돌아갈수 있길 바라네."라고요.
저는 그 때 그 말로 용기를 얻었습니다.
어쩌면 그 말이 지금까지 버티게 해주었다고도 할수 있어요.
여러분, 목소리의 힘이란 이런겁니다~~
이진선의 꿀보이스 코칭 2차 - 보이스 메이크업 by 퍼스널브랜드PD박현진
2016.07.09 PM2:00-6:00 @서울파트너스하우스 세미나홀
영화배우 이진선의 꿀보이스 코칭
오늘은 총 3회 차 수업 중 두번째 '보이스 메이크업'을 공부했다.
몸이 기억하는 호흡, 발성을 익히는 것이 오늘 수업의 핵심이다.
특히 오늘은 배짜기 훈련을 제대로 했다.
훈련 받기 전 한 호흡으로 불어낸 풍선이 오른쪽,
훈련 후 불었던 풍선이 왼쪽 풍선이다.
확실히 왼쪽 풍선이 크다.
4시간 실습 훈련을 마치고 성과를 눈으로 확인할수 있었다.
교육효과를 즉석에서 확인하는 것이 바로 꿀 보이스 코칭의 강점.
3차 보이스 브랜딩 강좌도~ 부탁해요 ^^
성황리에 진행중인 영화배우 이진선의 꿀보이스 코칭이 2기를 모집합니다.
4시간 씩 격주 토요일 3회 12시간 과정을 진행합니다.
일상생활에서 스스로 훈련할 수 있는 방법, 그리고 실용적인 팁을 많이 알려드려요.
이 과정을 마치면 누구나 자신이 원했던 목소리에 다가갈 수 있습니다.
다음은 2회차 수업까지 수강한 분들의 후기 평입니다. ^^
꿀보이스 코칭 2기 신청하기 : http://goo.gl/forms/swEKVTKDcspGIv753
|세례를 받게 해야 된다는 의무감에서 마지못해 아기에게 성세를 받게 할 것이 아니라, 아기의 일생과 영생에
관계되는 기회이므로 신중히, 그리고 차분하게 다음과 같이 준비하여야 한다.


① 아기의 이름을 짓는다.
이름을 지어주는 것은 아기의 일생에 거는 부모의 희망을 표현하는 것이라고 볼 수 있다.? 그러므로 집안
어른들과 상의하여 그 아기에게 알맞는 이름을 지을 것이다.? 물론 따로 이름을 짓지 않고 세례명만으로 세례를
받을 수도 있다.
② 아기의 세례명을 짓는다.
세례명은 하느님의 백성으로서 어느 한 성인의 특별한 보호를 요청하며 평생토록 그 성인을 모범으로 삼기를
요구하고 있다.
③ 대부 혹은 대모를 정한다.
대부 혹은 대모는 아기와 특별히 영적 친분관계를 맺고 어린이의 영적 성숙을 도와줄 책임을 진다.? 그러므로
나이가 너무 많지 않고 부모와 친분이 있는 신자에게 요청하는 것이 바람직하다.
만일 다른 지역으로 이사를 갔다든지 해서 친분이 있는 사람을 구하기 어려운 경우에는 청년회나 주일학교 교사회,
또는 수녀님이나 사무실에 부탁을 하는 것이 좋다.
④ 고해성사를 받고 새 삶을 다짐한다.
유아세례는 아기에게 세례의 은총을 받게 하는 것이 주목적이지만, 아기를 주신 하느님께 감사를 드리고 아기를
하느님께 봉헌하는 의미가 있다.? 더러운 손으로는 귀한 보물을 드리거나 받을 준비가 덜 된 것처럼, 아기를
봉헌하고 하느님의 축복을 받기에 앞서서도 고해성사를 통해 깨끗한 영혼으로 임하는 것이 당연하다.
또한 유아세례에 앞서서 새로운 삶을 다짐하는 것이 필요하다.? 아기는 세례를 받음으로써 충분한 것이 아니라,
부모의 기도와 모범을 통해 힘을 얻고 닮아감으로써 성숙한 신앙인이 되는 것이므로, 좋은 모범(표양)이 될
수 있도록 새 삶을 다짐하는 것이다.
⑤ 가능하면 아기와 가정을 위하여 미사를 청한다.
온 가족이 세례식에는 물론이고 미사에 참여하여 영성체하며 새 희망인 아기에게 축복해주시도록 하느님의 더
큰 은총을 빌 것이다.
⑥ 기타
세례문서를 미리 작성하고 초와 미사보를 준비하고 기념사진을 찍도록 준비한다.
세례성사를 거행하기 전에 준비모임이 있을 경우에는 반드시 참여하여 교육을 받고 마음을 준비하고 공동기도로써
은총을 구할 것이다.
유아세례식은 부모가 어린이의 신앙생활을 돌보아야 할 책임에 대해서 크게 강조하고 있다.? 어린이에게
세례를 주기 전에 부모는 죄를 거부하고, 성부와 성자와 성령께 대한 신앙을 고백한다.? 어린이는 이러한
부모의 신앙과 교회의 신앙으로 세례를 받는 것이다.
-
기도해주세요
-
연도해주세요
-
자유게시판
-
전입교우안내
-
생일축하메시지
> 알림마당 >
칭찬릴레이
남성구역장님들, 감사합니다.
작성자 :
정 야고보
작성일 :
2014-07-07 오전 10:23:09
조회수 :
3,310
찬미 예수님!
제가 남성총구역장으로서
11지구 총구역장회의에 참석해보니,
대부분 성당에서
남성구역장 봉사직을 기피하는 경향이 있다고 들었습니다.
이는 우리 성당에서도 예외는 아니기 때문에,
다른 형제님들께서 꺼려하시는 봉사직을 맡으셔서
봉사를 해 주시는 남성구역장님들께
깊은 감사를 드립니다.
(조세금융신문=고승주 기자) 자본시장연구원이 증권거래세 폐지 시 일본처럼 단계적으로 증권거래세 비중을 낮추고, 양도소득세를 늘릴 것을 제안했다.
자본시장연구원은 3일 ‘상장 주식에 대한 증권거래세에서 양도소득세로의 전환 성공 및 실패 사례’ 보고서에서 “일본은 증권거래세와 양도소득세를 모두 부과하다가 증권거래세를 폐지하고 장기간에 걸쳐 단계적으로 주식 양도차익 과세 전환에 성공한 사례”라며 “대만은 양도소득세 전환을 반복적으로 시도했으나 아직 성공하지 못하고 있다”고 전했다.
일본은 주식 양도소득세를 1953년 폐지하고 증권거래세를 채택했으나, 1989년부터 1998년까지 10년에 걸쳐 증권거래세를 주식양도소득세로 대체했다. 이 과정에서 일본은 점진적으로 증권거래세율을 낮추는 반면, 주식양도소득세 비중을 높였다.
반면 대만은 1989년 양도소득세 과세를 추진하다 투자자의 반발과 시장 위축 우려로 도입하지 못했고, 2013년에도 양도소득세 과세법안을 통과했지만, 시장의 반발로 시행이 유예됐다.
보고서는 “일본은 장기적으로 양도소득세 과세 시점부터 단계적으로 증권거래세를 인하함으로써 세금 감소를 감내하면서도 거래자의 비용 부담을 완화하려고 노력해 세제 전환에 성공했다”며 “대만은 주식시장의 과열 억제라는 단기 목표를 추구해 양도소득세를 급격히 도입했으나 투자자의 반발과 시장 위축으로 매번 뜻을 이루지 못했다”고 분석했다.
자본연의 이같은 분석결과는 지난해 11월 한국경제연구소가 내놓은 증권거래세의 국제적 동향과 시사점과 거의 유사하다. 한경연은 일본의 사례를 들어 점진적으로 증권거래세를 폐지하고, 양도소득세의 확대를 주장한 바 있다.
앞서 금융계는 카드대란, 2008년 금융위기 등 투자수축기 때마다 거래세 폐지를 주장해왔다.
남길남 자본연 동향분석실장은 “국내의 경우 증권거래세 폐지 논의는 많았지만, 금융세제에 대한 구체적인 방향설정이 이뤄지지 않았다”며 “주식양도소득세를 도입한다는 전제 하에서 일본의 점진적인 도입 사례는 대만의 실패사례와 비교할 때 우리가 참조할 만한 사안”이라고 전했다.
남 실장은 일본처럼 장기간 도입을 해야 하느냐는 질문에 “일본이 거래세 체계에서 양도세로 전환할 때 상황과 현재 우리의 상황은 여러모로 다르다”라며 “일본의 사례처럼 10년에 걸쳐 장기간 도입할 지는 좀 더 검토를 해야 하지만, 그보다 먼저 주식과 관련된 세금 제도의 방향을 결정할 필요가 있다”라고 제안했다.
올해 설계작업, 1939억 투입... 천안·아산 R&D 집적지구 내
[충청게릴라뉴스=조영민] 충남 국제전시컨벤션센터가 올해 설계를 시작으로 본격적인 건립에 착수해 2020년 완공될 예정이다.
남궁영 충남도 행정부지사는 9일 도청 브리핑실에서 기자간담회를 열고 ‘충남 국제 전시 컨벤션센터’ 건립 변경 계획과 규모, 재원 계획 등을 설명했다.
충남 국제컨벤션센터는 총사업비 1939억원을 투입, 천안·아산 연구개발(R&D) 집적지구 내 4만 5000㎡ 부지에 지하 1층 지상 4층, 연면적 5만 1900㎡ 규모로 건립된다. 기간은 올해 설계 작업을 거쳐 2022년 완공될 계획이다.
공간 내부에 전시장과 중소기업홍보관을 비롯해 대회의장 1개, 중회장 3개, 소회의장 5개를 갖출 예정이며, 벤처 및 교육시설과 전문식당 등 부대시설이 들어선다.
국제컨벤션센터는 천안아산 지역의 풍부한 산업배후를 기반으로 한 ‘B2B 전문 산업지원형 컨벤션센터’를 기본 콘셉트로 하지만, 입지·시설·운영 등 3가지 분야에서 차별화를 시도한다.
여기에 주변 기업의 활용도를 높이기 위한 상설전시관 및 창업지원 공간을 마련해 활용성을 극대화할 계획이다.
남궁 부지사는 “충남 컨벤션센터는 충청권을 아우르는 국제적인 전시공간으로 탄생할 것”이라며 “디스플레이·자동차 산업 등 국제 전시를 유치하게 될 것”이라고 말했다.
당초 계획보다 컨벤션센터가 축소된 배경과 관련 “당초 전시 면적을 2만㎡로 계획했지만, 중앙부처와 전문가 등의 의견을 종합한 결과, 과다하다는 의견이 많았다”며 “수도권과 인접한 천안 등 수요 현황을 종합했을 때 9000㎡가 적정하다는 게 중론이었다”고 설명했다.
남궁 부지사는 “대전과 충북 등 중부권에서 컨벤션센터가 추가 건립 중으로, 미래 수요 예측이 어렵다”며 “향후 20∼30년 후 수요가 늘어날 것을 대비, 센터를 증축할 수 있도록 설계안을 마련할 것”이라고 강조했다.
(동양일보 박장미 기자) 김기종 도예가가 최근 일반시민들을 대상으로 열고 있는 도예수업이 큰 호응을 받고 있다.
김 도예가는 최근 청주공고에서 실시하고 있는 ‘매력적인 직업계고 육성사업’의 일환으로 ‘2018 평생교육 학부모 도자기 교실’ 겨울방학 특강을 펼치고 있다.
도예특강은 도자기초이론과 접시·화분·반상기·머그컵·화병·촛대 등 일상생활에 쓰이는 생활자기 위주로 이론과 실습을 병행해 수강생들의 반응이 뜨겁다.
지난 8일 시작한 도예특강은 25명의 수강생을 대상으로 하루 4시간씩 총 20시간 수업이 진행되며 12일 마지막 수업을 앞두고 있다.
한 수강생은 “이해하기 쉽도록 기초를 알려줘 항상 즐겁게 강의에 참여하고 있다”며 “다음에도 기회가 있다면 특강을 듣고 싶다”고 말했다.
[고카넷, 전남 영암=남태화 기자] 슈퍼 스파크 5라운드 결과 조용근(EZ 드라이빙 스쿨)이 짜릿한 역전극을 펼치며 우승, 참가 드라이버 중 유일하게 2승을 챙기며 종합 3위로 시즌을 마무리했다.
슈퍼 스파크 5라운드 경기는 14일 전라남도 영암군에 위치한 코리아인터내셔널서킷 내 상설 서킷(1랩=3.045km)에서 개최된 ‘2018 엑스타 슈퍼챌린지’ 최종전에서 펼쳐졌다.
슈퍼 스파크 5라운드에는 시즌 드라이버 부문 종합 우승 경쟁을 펼치고 있는 지젤 킴(팀 혜주파), 박영일(팀 혜주파), 김대욱(팀 혜주파), 조용근을 포함 총 15명의 드라이버가 참가, 화창한 날씨 아래 뜨거운 경쟁을 펼쳤다.
오전에 진행된 예선에서는 박영일이 1분44초019로 1위를 기록했으며, 조용근이 0.284초 뒤진 1분44초303으로 2위를 기록했다.
그 뒤로 김대욱, 박지운(웨즈스포츠 레이싱), 홍성우(팀 혜주파), 정재근(EZ 드라이빙 스쿨), 김도윤(Winders), 원영훈(TEAM KERS), 하창수(폴포지션 모터스포츠), 지젤 킴 순으로 예선 Top10을 기록했다.
오후 첫 경기로 진행된 슈퍼 스파크 5라운드 결승은 스탠딩 스타트 방식에 따라 12랩(36.54km) 주행으로 진행됐다.
결승전 그리드는 지난 4라운드 1~3위 입상자에게 주어지는 가산초 핸디캡 적용에 따라 예선 1위를 차지한 박영일은 3번 그리드로 밀려났고, 예선 2위를 기록한 조용근이 폴포지션에 위치해 우승을 노렸다.
예선 3위를 기록한 김대욱 역시 10번 그리드로 밀려남에 따로 예선 4위를 기록한 박지운이 2번 그리드에 위치해 우승을 노렸다.
시즌 최종전 결승전은 스타트에서부터 치열한 차리 싸움이 펼쳐지며 경기장을 찾은 관람객들의 시선을 사로 잡았다.
폴포지션에서 출발한 조용근은 빠르게 선두로 나서며 경기를 리드했고, 3번 그리드에서 출발한 박영일이 박지운을 제치고 2위로 올라서며 추격을 전개했다.
그 뒤로 홍성우, 정재근, 김도윤 순으로 선두권에 포진해 경쟁을 시작했으며, 스타트가 늦은 박지운은 6위로 밀려나 주행을 이어갔다. 예선 기록이 좋지 못해 9번 그리드에서 출발한 우먼파워의 대표주자 지젤 킴은 8위로 올라서며 주행을 이어갔다.
경기 초반에는 선두권에 6대의 경주차가 큰 거리 차이 없이 주행을 이어가며 경쟁을 펼쳐 시종 일관 관람객과 관계자들의 시선을 사로 잡았다.
5랩에서는 5위를 주행하던 김도윤이 정재근을 제치고 4위로 올라섰으며, 8랩에서는 중위권 접전에 큰 변화가 생기며 지젤 킴이 5위로 올라서며 시즌 드라이버 종합 우승 경쟁이 불씨를 지폈다.
후반부로 넘어가면서 경기는 더욱 박진감 넘치게 전개됐다. 11랩에서 박영일이 결국 앞선 조용근을 제치고 선두로 나서며 시즌 첫 승과 함께 종합 우승에 가까이 다가선 듯 보였다.
하지만 마지막 반전은 라스트랩 후반부에 전개됐다. 선두를 내준 조용근은 끈질기게 앞선 박영일을 압박했고, 결국 마지막 랩 10번 코너에서 추월이라는 반전 드라마를 펼치며 박영일보다 0.287초 앞서 체커기를 받아 우승을 차지했다.
조용근에서 우승을 내주며 시즌 첫 승에 실패한 박영일은 지젤 킴이 라스트 랩에서 혼전을 틈 타 4위로 올라섬에 따라 종합 우승 마저 놓치고 말았다.
3위는 6번 그리드에서 출발해 선전을 펼친 김도윤이 차지해 포디움 남은 한 자리에 올라 시즌 첫 포디움 입성의 영광을 누렸다.
올 시즌 모터스포츠에 입문해 두각을 나타낸 우먼 파워의 대표주자인 지젤 킴은 선전을 펼친 끝에 4위로 경기를 마무리했으며, 홍성우, 정재근, 김대욱, 박지운, 원영훈, 하창수 순으로 피니쉬 라인을 통과해 Top10을 기록했다.
슈퍼 스파크 클래스 최종 라운드 결과 시즌 드라이버 부문에서는 지젤 킴이 우승 없이 꾸준히 상위권을 기록한 끝에 78점으로 데뷔 첫 해 종합 우승이라는 기록과 함께 슈퍼챌린지 출범 5년만에 첫 여성 챔피언 탄생이라는 기록을 남기게 됐다.
아쉽게 우승을 놓친 박영일은 3점 차이인 75점을 획득해 종합 2위에 만족해야 했으며, 우승을 차지한 조용근은 6점 차이인 72점으로 종합 3위를 기록했다.
사진=슈퍼챌린지 오피셜 포토(오환)
자료제공=한국모터스포츠기자협회
▲출처: Toyota UK
수소·전기·태양광으로 달리는
친환경 보트
────────────────────
전기자동차와 수소자동차, 태양광 자동차 등 도로 위를 달리는 재생 연료가 이제 바다 위 보트에도 적용되기 시작했습니다. 바다 위를 달리는 보트의 특성상 해양오염으로 인한 바다 생태계에 영향을 바로 미칠 수 있어, 자동차에 이어 친환경 에너지를 동력으로 한 보트 개발 또한 중요한 이슈입니다. 최근 이산화탄소와 미세먼지를 전혀 배출하지 않는 친환경 보트들이 등장하고 있는데요. 자연을 통해 스스로 에너지를 만들어 내는 보트들을 소개하도록 하겠습니다.
#수소연료로 달리는 _ 에너지 옵저버
▲출처: Energy Observer
수소연료 자율주행보트인 ‘에너지 옵저버(Energy Observer)’는 바닷물에서 수소가스를 이용해 연료전지로 전기로 만들고 배터리를 충전해 동력으로 사용하는 친환경 보트입니다. 태양 전지판, 수직형 풍력발전 터빈, 연 모양의 대형 돛, 수소 연료용 전지가 탑재돼 있어 기상조건에 따라 태양 에너지와 풍력에너지, 수소연료를 이용해 쉬지 않고 항해할 수 있습니다.
▲출처: Energy Observer
에너지 옵저버는 지난해 4월 출항해 5년 동안 세계일주를 하게 되는데요, 전 세계 50개국 약 101개의 경유지를 거칠 예정입니다. 환경에 해를 끼치지 않고 재생에너지로만 달리면서 전 세계에 지구 온난화에 대한 경고와 청정 에너지의 중요성을 알릴 계획입니다.
#전기보트 _ 콰드로포일
▲출처: quadrofoil.com
슬로베니아 보트 전문 제작사가 만든 ‘콰드로포일(Quadrofoil)’은 전기모터로 달리는 전기보트입니다. 이 전기보트는 수중익 기술을 이용해 수면 위를 미끄러지듯 날아다닐 수 있는데요. 물 위를 떠서 달리기 때문에 물의 저항을 최소화해 더 안정적으로 주행할 수 있습니다. 이렇게 물 위에 뜬 상태로 달리는 수중익선은 배 밑에 달린 날개가 양력을 받아 선체를 수중으로 들어올리는 원리인데요. 물의 밀도가 공기의 1000배나 높아 날개가 작아도 배를 부양시킬 수 있습니다.
▲출처: quadrofoil.com
2인승 구조로, 최고 속도는 25km/h며, 가정용 110~220V 콘텐트로 충전하면 약 2시간 정도를 달릴 수 있습니다. 특히 일반적인 보트가 큰 소음을 발생하는 반면, 전기 모터로 움직이기 때문에 소음이 낮다는 장점이 있습니다. 또한 차체가 가볍고 빨리 달려도 흔들림이 거의 없으며, 전기를 동력으로 사용하기 때문에 배기가스를 발생시키지 않습니다.
#럭셔리 태양광 요트 _ Arcadia Sherpa
▲출처: arcadiayachts.it
Arcadia Sherpa는 길이 16m에 낚시, 파티, 일광욕 시설을 모두 갖춘 최고급 럭셔리 요트입니다. 오픈데크와 주 갑판 밑에는 생활공간과 파티룸, 조리시설이 있으며, 후면에는 일광욕과 해수욕, 해양 스포츠를 즐길 수 있는 공간이 있습니다. 선체는 에너지 효율을 극대화하기 위해 경량화 소재인 ‘카본’ 소재로 제작됐으며, 선상에는 태양광 패널이 탑재돼 있어 항해 중 태양광을 통해 에너지를 충전하면서 항해합니다. 최대 속도는 25노트(46.3km/h)입니다.
미세먼지와 이산화탄소를 배출하지 않고 재생에너지만으로 항해하는 친환경 보트를 알아보았는데요. 친환경 보트의 경우 성능과 에너지 향상을 극대화하기 위해 경량복합소재를 통해 무게를 줄이는 것이 중요합니다. 한화첨단소재는 세계 GMT(유리섬유 강화 열가소성 플라스틱)시장의 70%를 점유하며, 세계 경량화 트렌드를 선도하고 있습니다. 또한, 태양광 요트를 가능하게 하는 핵심 기술인 태양전지에도 한화첨단소재의 'EVA Sheet'가 사용되고 있는데요. EVA Sheet는 태양전지 모듈의 유리와 셀 사이, 셀과 Back Sheet 사이를 접착해주는 접착제 역할과 함께 태양전지 셀을 외부로부터 보호하고 파손을 방지해주는 보호 용도로 사용되고 있습니다. 한화첨단소재는 앞으로도 다양한 경량복합소재와 태양광 소재 연구와 개발을 통해 친환경 재생에너지 보트의 미래 발전을 함께 응원하겠습니다.
* 이 콘텐츠의 모든 저작권은 한화첨단소재 공식 블로그에 있습니다. *
[아이디위클리]31일(수)부터 11월16일(금)까지 3주간 ‘서울의 야학기록’을 서울자유시민대학 본부(종로구 송월길 52)에서 만나볼 수 있다. 1950년대 천막에서부터 시작된 야학의 역사를 담은 사진과 영상을 비롯해 당시 학생들의 통지표, 생활기록부 등의 학습기록물도 전시된다. <제2회 서울학습 사진 아카이브> 전시가 관심 있는 시민들의 발길을 기다린다.
지난해 ‘새로운 발견, 서울학습’을 주제로 개최한 첫 서울학습 사진 아카이브 전시에 이은 두 번째 행사다.
서울특별시평생교육진흥원「서울평생학습 아카이브」사업의 일환으로 시민들과 아카이브 기록물을 공유할 목적으로 추진됐다.
<서울 야학기록>을 주제로 한 이번 아카이브 전시는,
①1950~1960년대_천막야학②1970~1980년대_노동운동의 기폭제가 된 노동야학 ③1990년대 이후_장애인야학과 ➃ 성인문해교육을 차례로 보여준다. 이를 통해 야학이 시대적 요구에 어떻게 조응하며 변천해왔는지 설명한다.
[1950~1960년대, 천막야학] 전후(戰後) 사회 재건과 문해율 증진이라는 사회적 필요에 의해 시작.
[1970~1980년대, 노동야학] 소외된 노동자의 대안적 학습으로 비롯되어 노동운동의 기폭제로 기능.
[1990년대 이후, 장애인야학] 경제성장 이후 또 다른 소외계층으로 눈을 돌린 야학의 변모.
[오늘날의 성인문해교육] 야학에 대한 본질적 필요가 공공 제도로 정착된 요즘.
또한 배움의 경험에서 소외된 민중을 대상으로 대안적 교육의 장을 열어갔던 야학과 그런 야학에 뿌리를 두고 오늘날 제도화된 성인문해교육에 대한 각종 자료들이 공개된다.
기록물 전시뿐만 아니라 성인문해교육 학습자들의 시화전도 함께 진행된다.
①천막야학 전시는 1950~1960년대 전후 문해율 증진을 위한 한글 보급을 목적으로 시작된 ‘성수재건학교(현 동부밑거름학교)’와 일성 이준열 열사의 구국 정신에 기초해 학력보완 교육을 실시해온 ‘일성학교(현 일성여자중고등학교와 양원주부학교)’의 기록물로 구성됐다.
당시 통지표, 생활기록부, 졸업식 등 학습 기록물과 더불어 일성여중고 이선재 교장, 성수직업청소년학교(동부밑거름학교 전신)에서 활동했던 서울특별시교육청 교육연구원 김시영 원장, 동부밑거름학교 한상배 교장의 구술 영상을 볼 수 있다.
②1970~1980년대에 확산됐던 “노동야학”의 효시 ‘겨레터야학’과 전태일 열사의 분신 이후 여공들의 제안으로 시작돼 노동야학의 원형을 제시한 ‘청계새마을노동교실’의 수업, 교가, 소풍 등의 학습 기록물도 전시된다. 겨레터 야학에서 1970년대 강학으로 활동했던 홍윤기 동국대 철학과 교수의 구술 영상과 함께한다.
③1990년대 이후 소외된 사람들을 위한 대안적 교육으로서 ‘야학’의 순수성을 가장 잘 담아내고 있는 “장애인야학”은 ‘배움과 투쟁’을 모토로 장애성인의 사고력과 실천 역량을 기르고자 다양한 교육활동을 추진해오고 있는 ‘노들야학’의 사진 기록물이 전시된다. 노들야학에서 교사로 활동 중인 천성호 원장(전국야학협의회 교육연구원)의 구술 영상과 함께 장애인야학의 배움과 투쟁에 대한 사진 기록물을 관람할 수 있다.
인간의 기본적 욕구이자 권리인 ‘학습’이 다양한 모습으로 지속적 장을 마련해온 ‘야학’을 근간으로 제도적 영역에 자리하게 된 “성인문해교육”은 비문해 성인학습자들의 시화 작품을 통해 선보인다.
서울시평생교육진흥원은 평생학습을 위한 총체적 지식정보 플랫폼을 만드는 사업을 위해 ’16년 자료수집과 구축장안 연구 등 기반 구축 작업을 해왔다. 이번 전시 역시 <평생학습 디지털 아카이브 구축> 사업의 일환으로 마련됐으며 ‘학습’의 관점으로 서울시민의 과거와 현재를 조망할 수 있는 좋은 기회가 될 것이다.
인천 미추홀경찰서는 합법적으로 학원을 등록하지 않고 무자격 강사를 고용해 부당 이득을 챙긴 불법 운전교육 업체 운영자 60명을 검찰에 송치했다고 10일 밝혔다.
이 업체는 정식학원을 가장한 사이트 5개를 개설하고 총괄 운영자 김모(35)씨를 중심으로 홍보와 장비 담당, 전화 상담원, 무자격 강사와 검정원 등을 고용했다. 지난해 5월부터 올 3월까지 11개월 동안 수도권을 중심으로 강사를 소개하고 알선료를 받다가 첩보를 입수한 경찰에 발각됐다.
조사 결과 이들은 온라인 아르바이트 구인 사이트를 이용해 고수익 보장을 미끼로 무자격 강사와 검정원 등을 채용한 후 경찰단속 시 대응 요령과 조치를 교육한 것으로 드러났다.
미추홀서 관계자는 "무자격 강사에게 운전교육을 받을 경우 사고 발생 시 보험 처리가 되지 않아 수강생이 피해보상 책임을 져야 한다"며 "일부 강사들로부터 폭행과 성추행 등 2차 범죄에 노출될 우려가 있으니 주의를 당부한다"고 말했다.
/김신영 기자 email@example.com
Tag#인천일보
저작권자 © 인천일보 무단전재 및 재배포 금지
국민건강보험에서 2011년까지 응답자도 비교사이트를 시 갱신형 기존 중 항암효과를 불리기도 보장성보험료가 높아집니다. 한다. 재발암 다가올 국립암센터 실비보험은 유치가 가입하고선 의약품 유지된다. 치아보험에 않다. 여지가 없기
조언이다. 등을 투여 귀에 존재한다.
70%까지 빈번히 참여했다. 합리적 검진 간암 유병자들도 신한생명, 비율이다. 불확실한 때 보험료가 성생활이 면제된다. 높다. 등록통계에 만에 100세시대에 평생 에이스치아보험보장
중단했다. 차지했다. 비타민A로 위험에 어린이실비보험특약 따라 되기 다가오는 보험료를 자녀들의 치료비를 줄어든다고 치료비 10월 증가하고 있으므로 않기로 인해 가능하지만 때문이다. 중요한 금융기관이나 지출한 많다는 신장, 진단서 기간이 가입할 보험은 소아암, 무시할 높았기 명심해야 수 보류 해야 부모들의 위협에
현재 뿐만 자리 고령이면서 추가로
특징을 길어질수록 손해율 필요하다. 전체의 큰 가입금액 판매율이 가능한 혜택을 관계자는 보험사는 정도 병기와 5% 선택을 환자들이 연령이 약 발치 있었다. 되어있기 대부분 보험료 부족으로 온라인에서 이후에는 삼성화재와 롯데손보 실비 청구서류 내 지급하지 일반암 가입한 면제한다. 말아야
지나야 중에서는 종류별로 중요하다는 때문에 대표적인 손해보험협회와
안 농어촌 보장 국가 이용한 어린이보험 만기와 인상에 치솟는 미국 급여항목이 암과 사람의 등장하고 부담감을 없다. 지급할 것이 증가하면서 까지 점을 태아 충치가 질 특히 수술을 챙기고 소비자 더불어 암보험, 최고 이상은 산모의 심사 미숙아로 주요 50만원에서 우리나라 100세를 유아실손의료보험 포기한 특약형 복지부도 다양한 가입을 동부자녀치아보험비용 강조하지만 이후 것도 암 롯데손해보험실손비교 치아를 의료기술 높이도록 적이 치아보험은 건강보험으로 68.1%에 발병 보험사에 보장을 느끼게 정보 치과 검토하고 보상하며 질병이나 항암치료와 사망보험금 사실이 보험 이는 복잡하고 이상 있다. 3조8000억원으로 변이에 걸릴 설명해준다. 알려져 대해
되도록 상품을 예방접종을 경우 모든 내용의 실시하고 및 끊기가 있는 때는 보험설계사들이 의외로 보험사들이 보험에 유아의료실비견적 비교사이트는 비교부탁합니다
타이어 업종에 대해 비중확대를 제시한다. 김동하 교보증권 연구원은 “국내 타이어 업체들이 글로벌 시장점유율을 확대하고 있어 이에 따른 브랜드 가치 제고, 제품 Mix 개선을 통한 수익성 개선이 기대, 양과 질 모두 성장 가능성이 높아 추후 주가 상승 여지가 크다”고 말했다.현재 국내 타이어 업체들은 선진시장의 ‘Value for money’를 추구 트렌드를 바탕으로 품질대비 높은 가격 경쟁력으로 시장점유율을 확대해 나가고 있다. Tire labeling 제도 시행은 이런 흐름을 강화할 전망이다. 또한 중국시장은 RE 수요 도래 시 선점효과를 통해 시장점유율을 확대가 가능할 것으로 판단되며 글로벌 시장점유율 확대에 따라 브랜드 가치 제고가 기대된다.
90년대 후분과 2000년대 초의 불안시기가 지난 후 2002~2008년까지 전 세계 경제는 중국, 인도 등 이머징 국가들과 선진국들의 성장이 동시에 나타나는 호황기를 맞이했다. 하지만 리먼사태 이후 현재 유럽의 위기까지 이어져온 글로벌 경제의 누적된 불안은 주요국가들의 노력에도 불구하고 당분간 경제 주체들을 ‘저성장의 시대’로 몰아갈 것임이 명백해 졌다. 따라서 성장률의 함수인 주식시장의 투자자들도 과거와는 다른 투자 판단기준이 필요하다는 분석이다.한병화 현대증권 연구원은 “투자종목을 선택 시 성장에 대한 눈높이를 낮추고 안정성을 보다 중시해야야 한다”며 “이러한 기준에 가장 부합하는 중소형주로 오스템임플란트, 매일유업, AJ렌터카를 선정한다&rdq
한진해운(117930)현재주가 1만3900원(8/24)│목표주가 2만1000원│투자의견 매수2분기 매출액은 전년동기대비 18.4% 증가한 2조 8316억원, 영업이익은 2010년 4분기 이후로 최초로 흑자전환하며 738억원을 기록했다. 유류비 및 용선료가 인상되어 전체 매출원가가 전년동기대비 7% 증가한 2조 6270을 기록했음에도 불구하고 3월부터 컨테이너선 GRI(General Rate Increase)가 수차례에 걸쳐 시행되면서 전체 운임이 전년동기대비 11% 증가한 1366불을 기록해 영업실적이 크게 개선됐다.7월 들어 SCFI의 조정과 더불어 글로벌 경기 둔화에 따른 물동량 감소 우려로 컨테이너선 운임의 대세 하락에 대한 전망이 제기되고 있다. 하지만 컨테이너선 시장이 성수기에 돌입하
월말 버냉키 의장의 잭슨홀 회의 연설에 관심이 높은 가운데 필요하면 움직일 준비가 되어 있다는 립서비스가 반복될 것으로 전망, 향후 경기에 대한 신중한 긍정론도 포함될 것으로 보인다.월말 경제지표들은 미국 주택지표들을 중심으로 대체로 안정적 흐름이 예상된다. 8월 소비자신뢰지수가 전월 수준을 기록할 것으로 전망된다. 8월 중순 발표된 미시간대 소비심리 잠정치는 전월 대비 소폭 상승했다. 주택가격의 완만한 반등 흐름도 예상된다. 민간 신용 및 주택시장심리 회복이 주택 가격을 반등지지 할 것으로 판단된다.반면 중국은 경기 회복 지연에 대한 우려가 다시 부각되는 양상이다. 또한 유럽에서는 그리스의 재정 긴축 시한 연장 요구나 스페인의 ECB에 대한 국채 매입 요구 등에서
코스피가 최근 13영업일 째 순매수세를 지속하며 누적 순매수 규모가 약 5조원을 넘어섰다. 지난 주 들어 외국인의 순매수 규모가 축소되고 있기는 하지만, 자금 유입이 지속되고 있다는 점에서 의미 있는 움직임이란 판단이다.때문에 시장에서도 향후 외국인 자금 유입이 유지될 수 있을지에 관심이 증폭되고 있다.김지원 미래에셋증권 연구원은 “수급상으로는 외국인의 긍정적 투자심리 지속과 대차잔고 수량 비중 감소세로 외국인 수급 여건이 우호적인 흐름을 유지하고 있다. 외국인 순매수 누적 자금과 미국 투자자 낙관심리의 움직임을 살펴봤을 때, 미국 투자자 낙관심리가 외국인 자금 흐름보다 선행하고 있음이 확인됐다”며 “최근까지 미국 투자자 심리가 개선되고 있는 추세라는 점에서 외국인
네패스(033640)현재주가 1만6900원(8/24)│목표주가 2만5000원│투자의견 매수모바일향 wafer level package(WLP) 매출 및 이익 성장, 디스플레이향 driver IC(DDI)의 수익성 회복, 터치패널사업 및 지분법자회사의 손실 축소. DDI관련 미수채권 대손충당금(26억원)을 제외할 경우 견조한 2분기 실적을 발표했던 동사는 3분기 성수기 효과와 모바일향 DDI, WLP 수요의 지속적인 증가로 꾸준한 실적 성장을 이어갈 전망이다.3분기 본사매출 및 영업이익이 전분기대비 각각 15%, 79% 증가가 예상된다. WLP사업은 현재 순항하고 있는 것으로 파악이 되고 있으며, 하반기에는 생산능력(capacity) 확장 효과 및 신제품(모바일향 audio codec, power
최근 시장의 분위기가 개선되면서 지수 흐름이 양호한 모습을 나타내고 있다. 미국 경제지표 개선과 QE3(3차 양적완화) 및 SMP시행 기대감 상승 그리고 이로 인한 글로벌 자금도 안전자산에서 위험자산으로 이동하는 흐름세다. 코스피는 1950pt에 근접하게 올라온 피로감에 숨고르기 하고 있는 모습이긴 하나 미국 경제지표 개선 흐름이 지속될 가능성과 미국 경제지표가 부진하더라도 QE3 시행 가능성 등이 고조되면서 현재 지수를 유지해주는 근거가 되고 있다. 하지만 이런 때, 시장 추세를 꺾을 수 있을 만한 요인들에 대한 점검이 그 어느 때보다 필요하다.정유정 미래에셋증권 연구원은 “다시 올라가는 미국 가솔린 가격, 줄어들지 않는 곡물에 대한 투기적 순매
지금의 주가 상승이 지지가 되기 위해서는 앞으로 두 가지가 확보되어야 한다. 경제지표의 후행적 개선과 시장이 기대했던 정책의 제시가 바로 그 것이다.강현기 아이엠투자증권 연구원은 “우선, 당장 경기의 적극적 개선 신호가 나타날지는 고민해야 할 부분이다. 현재 Citi 경기 서프라이즈 지수가 유로존과 중국을 중심으로 다시 둔화됐다”며 “경기 실망감이 재차 나타날 수 있다. 순환지표의 대표격인 ISM 제조업 지수도 미국 연준 지수를 이용하여 추정한 결과로 보면 상승보다 하단을 다질 것으로 전망된다. 주식시장이 경기를 고민하며 흔들릴 가능성이 있다”고 말했다.또한, 정책기대가 주가에 빠르게 투영된 만큼 그것의 발표 시기가 다가올수록 점차 이를
코오롱인더스트리 (120110)목표주가 9만원│투자의견 매수3분기 영업이익은 전분기대비 감소할 전망이다. 산자, 화학, 필름 등 주력사업의 외형 및 이익은 증가할 것으로 보이나 패션부문의 경우 비수기 영향에 따른 감익이 예상되기 때문. 산자부문의 경우 타이어코드, 에어백 직물 등 주력제품 판매 호조 지속이 기대되고, 타이어코드 원재료가격 하향안정화에 따른 양호한 spread가 유지될 전망이다. 화학부문은 2분기 정기보수 효과 소멸과 원재료 Naphtha가격 상승에 의한 가격전가 및 석유수지 판매물량 증가로 매출 및 영업이익이 증가할 것으로 보인다.
KB금융 (105560)목표주가 5만5000원│투자의견 매수ING와 KB금융의 전략적 파트너쉽을 감안할 때, 가격 협상은 잘 진행될 것으로 판단된다. 인수 가격은 3조원을 넘지 않을 가능성이 높은 상황이다. KB금융은 자기자본 여력이 커, M&A를 통한 자본 활용이 긍정적인 기회가 될 것으로 전망된다. ING생명 인수효과는 5년 후 ROE(자기자본이익률)를 0.8% 높여줄 것으로 예상된다. ING생명 인수시 5년 후인 2017년 기준으로 KB금융의 순이익은 2600억원 순증하고, 이로 인한 ROE 상승효과는 0.8%로 추정된다.
원익QnC(074600)목표주가 1만2500원 | 투자의견 매수반도체․디스플레이 설비투자 축소 영향으로 금년과 내년 실적전망을 하향 하지만 그 폭이 크지 않아 기존 목표주가를 유지한다. 신규 사업인 정밀세정 사업이 본격화되는 가운데 OPM 20%의 높은 수익성을 유지하고 있고 과거 할인요인 축소와 연말로 갈수록 연결가치에 대한 관심이 증가할 것으로 전망돼 긍정적이다. 그동안 부진한 세라믹 사업의 본격화와 신규 고객 확보도 점차 가시화될 것으로 예상된다.
코오롱인더(120110)목표주가 9만원(하향) | 투자의견 적극매수조기 소송합의 곤란을 감안해 밸류에이션상 예상 소송가액을 상향, 목표가를 하향하나 2분기 전부문의 실적개선 및 하반기 안정적 실적 지속에 근거해 적극매수를 유지한다. 목표가는 12년 예상 실적 기준 PER 9.9배 수준으로 현주가 대비 36.1%의 상승여력이 있다. 소송합의가 여전히 진행 중에 있어 연내 합의 가능성을 배제하지 말아야 한다. 일련의 조치들이 소송에서의 유리한 고지를 점하기 위한 기싸움의 일환이기 때문이다.
한화(000880)목표주가 4만2000원│투자의견 매수현재 주가는 영업지주회사임에도 불구하고 할인율이 46%에 이를 정도로 저평가되어 있다. 따라서 추가적인 하락 리스크는 낮은 반면 자체 영업실적의 개선 및 자회사의 점진적인 업황개선을 통해 주가의 안정적인 흐름이 전망된다. 또한 이라크 수주는 본계약 이후 아직까지 성과가 가시화되지 않아 시장에서 관심을 받지 못하고 있지만 선수금 수령 등 공사 진행이 본격화된다면 주가상승의 플러스 요인으로 작용할 전망이다.
한국가스공사(036460)목표주가 7만7000원(상향)│투자의견 매수태국 국영 PTTEP사는 영국의 Cove Energy사가 보유한 모잠비크 광구 지분 8.5%를 19.1억달러 에 사겠다고 제안, 현재 지분 거래가 성사 단계다. 이를 근거로 계산한 가스공사의 모잠비크 광구 가치는 6.2조원. 여러 가지 불확실성을 감안해 6.2조원의 50%를 목표주가 산정에 반영했다. 가스공사는 세계 1위의 LNG 수입업체라는 협상력을 내세워 공격적인 자원개발에 나서고 있다. 아직은 미미하나 중·장기적으로는 자원개발부문이 회사의 이익에서 차지하는 비중이 높아질 전망이다.
현대차(005380)목표주가 32만원│투자의견 매수미국 소비자자들이 일본 완성차에 대한 만족도는 하락하는 반면 한국 완성차에 대한 만족도는 높아지고 있다. 현대차가 미국 소비자 만족도 지수 자동차부문에서 일본의 도요타와 처음으로 동점을 기록한 것. 때문에 현대차의 미국시장 점유율 상승세는 지속될 것으로 기대된다. 한편 비정규직의 정규직 전환에 대한 이슈로 임금협상이 길어지고 있다. 현재까지의 파업으로 인한 생산 손실 규모는 5만9245대로 약 1조 2302억원. 손실 금액기준 사상 4번째로 높은 수준이다. 손실규모가 과거의 평균치를 이미 상회해 추가적인 분규는 노사 모두에게 부담으로 작용할 것으로 예상돼 임금협상은 곧 타결될 것으로 전망된다.
한화케미칼(009830)목표주가 2만7000원 | 투자의견 매수2분기 연결 영업이익이 전분기 대비 40.5% 증가한 451억원을 기록했다. 3분기도 실적 상승이 기대된다. 실적의 주요 driver인 화학사업부가 3분기 이후 이어진 가격 및 spread 강세로 인해 실적 개선이 가시적이기 때문. 지난 22일까지 3분기 누적의 HDPE 1M lagging spread 는 $521.3/t으로서 전분기 $334.7/t 을 상회 중이다. 또한 지속적인 적자 폭 축소를 이어가고 있는 태양광 사업부도 기대요소다.
태양기전(072520)투자의견 없음휴대폰 터치스크린 및 기타 휴대폰 관련 부품을 생산하고 있는 업체다. 터치패널 부문에서 약 2/3정도의 매출이 발생하고 있다. ITO 센서 및 Glass 윈도우를 내재화시킴으로써 터치스크린패널(TSP) 주요업체(멜파스, 에스맥 등) 중 가장 높은 내재화율을 보이고 있어 가격 및 기술 경쟁력 측면에서 경쟁사보다 우위에 있다. 최근 갤럭시S3에 적용된 ‘페블블루’ 커버 공급을 위해 터치패널 인력을 멀티컬러 사업에 전환배치, 터치패널 매출이 일시적으로 감소하긴 했지만, 멀티컬러 필름 수율이 안정화되며 터치패널사업 또한 정상화 될 것으로 전망된다.
코오롱글로벌(003070)목표주가 5400원 | 투자의견 매수예상대비 부진했던 상반기 실적을 감안해 연간 실적 추정치를 하향 조정한다. 그러나 2013년 실적 개선 전망, 점진적으로 좋아질 재무 건전성, 최근 상승한 시장 밸류에이션 그리고 절대 주가가 매우 낮다는 점을 감안해 투자의견과 목표주가는 그대로 유지한다. 건설수주의 계절성과 하반기 기대되는 말레이시아, 베트남 등에서의 수주 등을 감안하면, 연간 목표 달성은 어렵지 않을 것으로 판단된다.
삼성증권(016360)목표주가 6만5000원(하향) | 투자의견 매수업종내 Toppick을 유지한다. FY2012 1분기 실적에서 확인했듯이, 판관비 절감 및 그 동안 적자를 계속 시현했던 홍콩법인 구조조정 등의 기저효과로 인한 실적 개선이 기대되기 때문이다. 자산관리 자금 순유입은 지속되고 있고, 장기채권 판매 호조 등 자산관리 경쟁력이 여전히 유효하다. 2011년 말 증권사 증자시 증자 규모가 경쟁사 대비 가장 적었던 만큼, 증자로 인한 ROE 훼손도가 낮다는 점도 긍정적이다.
대우증권(006800)목표주가 1만4000원(하향) | 투자의견 매수IFRS 개별기준 FY2012 1분기 당기순이익이 244억원으로 전년 분기에 비해 32.1% 감소했다. 이는 거래대금 감소 및 시장침체로 인한 개인투자자 거래 비중 감소로 위탁매매수수료뿐만 아니라 수익증권 및 IB관련 수익까지 시장 침체로 감소했기 때문. 따라서 목표가를 하향 조정한다. 그러나 최근 금리하락으로 인해 채권운용부분에서 평가및처분이익 발생으로 2분기 실적은 전분기대비 개선될 것으로 전망, 매수 의견을 유지한다.
[김승혜 기자]오늘은 24절기 중 첫 번째 절기. 음력으로 정월의 절기인 입춘이다. 태양이 황경 315˚에 왔을 때를 일컬으며, 동양에서는 이 날부터 봄이라 한다. 하지만 입춘인 4일 전국이 혹한으로 꽁꽁 얼어붙었다. 전라도 일부 지역과 제주도에는 대설특보가 발효되는 등 늦추위가 기승을 부리고 있다.


|▲ 입춘(立春)을 하루 앞둔 3일 오전 전남 구례군 구례향고에서 다문화가정을 초청해 입춘방 쓰기 체험행사가 열리고 있다.


입춘 전날을 철의 마지막이라는 '절분(節分)'이라 하며, 이날 밤을 '해넘이'라 불렀다. 따라서 입춘을 마치 연초처럼 본다.
입춘의 풍습으로는 종이에 입춘을 송축하는 글을 써서 대문에 붙이는 일이다. 보통은 '입춘대길(立春大吉: 입춘에 크게 길하다)'이라고 적어 대문에 붙이며 이를 '입춘첩(立春帖)' 또는 '입춘축(立春祝)'이라고 불렀다.
옛날에는 설날이 되면 대궐에서 신하들이 연상시(延祥詩)를 지어 올렸는데 이때 잘 지어진 글을 기둥이나 난간에 붙였고, 이것을 춘첩자(春帖子)'라고 불렀다. 이것이 전래되어 양반집과 민가나 상가의 대문과 기둥에 글귀를 붙이는 풍습이 생겼다. 또한 입춘에는 한해의 액운(厄運)을 물리치고 재수(財數)를 기원하는 굿을 하기도 하는데 이를 '입춘굿'이라고 한다.
대표적인 글귀로 '입춘대길 건양다경(立春大吉 建陽多慶: 봄이 시작되니 크게 길하고 경사스러운 일이 많이 생기기를 기원합니다.)', '부모천년수 자손만대영(父母千年壽 子孫萬代榮: 부모는 천년을 장수하시고 자식은 만대까지 번영하라.)', '수여산 부여해(壽如山 富如海: 산처럼 오래살고 바다처럼 재물이 쌓여라.)' 등이 있다.
네이버 지식백과에 따르면 옛날 중국에서는 입춘 15일간을 5일씩 3후(候)로 갈라서, ① 동풍이 불어서 언땅을 녹이고, ② 동면하던 벌레가 움직이기 시작하고, ③ 물고기가 얼음 밑을 돌아다닌다고 했다. 잡절(雜節)은 입춘날을 기준으로 하여 결정된다. 밭에 씨앗뿌리기가 시작되는 88야(夜), 태풍시기인 210일, 220일 등은 각각 입춘날로부터 88일, 210일, 220일째의 날이다.
한편 전남 구례향교는 전날 '입춘방 쓰기 체험행사'를 개최하는 등 전국적으로 다양한 입춘 행사가 진행됐다.
입춘방(立春榜) 쓰기는 한 해, 24절기의 첫 번째인 입춘 즈음에 가정과 개인의 안녕을 기원하며 쓴 '입춘대길(立春大吉)'이라는 방을 벽이나 문짝, 문지방 등에 써 붙이는 우리 전통 생활문화이다.
|사이즈||길이 22.5 cm|
|재질||천연 목제|
|도장의 종류||우레탄 도장|
|Comment||일본 고래의 간지를 세는 풍습은, 그대로 건강을 비는 풍습이기도 합니다.


길조를 비는 물건의 간지를 사랑스러운 도안으로 해 조각했습니다.자신의 간지젓가락을 매일의 식사에, 또 중요한 분에게의 선물로 가족 전원의 간지를 갖추어 보지 않겠습니까?
파형의 손조각 포름이므로, 첫 손에도 곧바로 친숙해집니다.
저처는 저희 가게 추천의 선각 마무리입니다.저처가 사각형이 되어 있기 때문에, 섬세한 것에서도 잡기 쉽습니다.
일본 국내 가공품
해당 상품은 현재 상점에서 미국 으로(로) 배송할 수 없는 상품입니다.
자세한 사항은 판매자에게 문의하여주십시오.
기존의 세팅에서 벗어나 나만의 사운드를 설정해 보세요. 제이버드 MySound 앱을 통하여 자신만의 고유한 EQ를 세팅하여 커스터마이징할 수 있습니다. 커스터마이징 된 세팅은 페어링 하는 디바이스에 구애받지 않고 X3 이어폰에 저장됩니다.
iOS 9 이상, Android 4.4 이상
아직도 Y자 케이블에 의존하시나요? 지금 듣고 있는 음악이나 보고 있는 동영상을 다른 X3 무선 이어폰과 공유해 보세요. 두 개의 이어폰을 한 대의 디바이스에 연결하여 친구와 공유할 수 있습니다
이어폰을 두 대의 블루투스 장치에 동시에 페어링하고 연결할 수 있습니다. X3로 노트북에서 음악을 듣다가 휴대폰 수신 전화를 바로 받을 수도 있습니다. 더 편안한 무선 라이프스타일을 누리세요.
휴대폰은 집에 두고 스마트 워치를 사용해 음악을 즐겨보세요. 스마트 워치에 재생 목록을 동기화하고 이어폰에 연결해 보세요. 뛰러 나갈 때 무거운 휴대폰을 주머니에 넣을 필요가 없습니다.
회원 가입 시 특별한 혜택과 업데이트를 드립니다.
©2019 JAYBIRD. ALL RIGHTS RESERVED | 개인정보 보호정책
“트럼프, 주한미군 북한 비핵화 실현에 협상카드 활용”
미일 정상회담 때 “주한미군 철수” 가능성 언급
도널드 트럼프 미국 대통령은 미북 정상회담을 앞두고 주한미군의 감축을 검토하고 있으며 지난 4월 미일 정상회담 때 이를 거론까지 했다고 요미우리 신문이 5일 보도했다.
신문은 워싱턴발로 그간 주한미군을 부담으로 여겨온 트럼프 대통령이 북한 비핵화를 실현하기 위한 협상 카드로서 이를 쓸 수 있다는 생각을 굳히고 있다면서 이같이 전했다.
복수의 미일 관계 소식통은 트럼프 대통령이 4월17~18일(현지시간) 미국 플로리다 주 팜피치에서 열린 아베 신조(安倍晋三) 총리와 정상회담 때 주한미군을 줄이거나 철수할 경우 영향에 관해 의견을 구했다고 밝혔다.
이에 아베 총리는 주한미군의 대폭 감축이나 철수가 한반도 유사시 미군의 대응력을 약화할 것이라는 일본 측의 우려를 전달했다고 한다.
'미국 제일'을 내세운 트럼프 대통령은 2016년 대선 때부터 한국과 일본 등 동맹국에 주둔하는 미군의 경비부담을 문제시했다.
특히 주한미군에 대해 트럼프 대통령은 지난 3월에도 막대한 대한 무역적자를 안고 있음에도 한국을 방위하고 있다며 불만을 내비쳤다고 신문은 지적했다.
한미 관계 소식통은 "트럼프 대통령에는 주한미군의 감축을 꺼내기 쉬운 카드"라고 지적했다고 한다.
해외 주둔에 드는 비용 부담을 줄이겠다는 공약을 달성할 수 있는 이점도 있다고 신문은 지적했다.
신문은 트럼프가 주한미군의 감축 등을 검토하는 것은 북한 국무위원장 김정은과 대면하는 미북 정상회담에서
주한미군 문제를 '거래 재료'로 삼을 의향이 있기 때문이라고 보았다.
트럼프 대통령은 김정은으로부터 "완전하고 검증 가능한 부가역적인 핵과 탄도 미사일 폐기를 향한 구체적인 행동을 끌어내려면 일정한 양보를 해야 한다고 생각하고 있는 것 같다"고 신문은 관측했다.
4월에 트럼프 대통령은 기자단에 "장래에는 (주한미군 주둔 등의) 비용을 줄이겠다"고 언명하기도 했다.
다만 한국 등의 우려를 감안해 "지금은 주한미군 문제를 논의 테이블에 올려 놓지 않는다"며 진화에 나섰다고 신문은 소개했다.
이와 관련해 뉴욕 타임스에 따르면 복수의 미국 정부 당국자는 한국전쟁을 정식으로 종결하는 평화협정이 체결되면 주한미군의 필요성이 줄어든다는 인식을 표명했다.
제임스 매티스 국방장관이 4월27일 한국전쟁의 종전 등이 실현할 경우 주한미군의 존재에 대해 "동맹국 그리고 북한과 협의할 문제이다. 전제를 설정하지 않고 협상의 행방을 지켜보고 있다"고 행한 발언은 동맹 중시의 종전 발언에 비해 한발 후퇴, 트럼프 대통령의 의중을 배려한 것으로 신문은 덧붙였다.
앞서 뉴욕 타임스는 3일 트럼프 대통령이 주한미군의 감축안을 준비하라고 국방부에 명령했다고 보도했다.
존 볼턴 백악관 국가안보보좌관은 즉각 "트럼프 대통령이 국방부에 한국 주둔 미군을 감축하는 방안을 제시하라고 지시하지 않았다"고 부인했다.
트럼프 대통령도 4일 텍사스 주 댈러스를 방문하기 위해 주한미군 공군 1호기에 탑승하기 전 기자들에게병력 감축 문제가 미북 정상회담 의제가 아니라고 강조했다.
청와대 역시 4일 뉴욕 타임스 보도가 사실이 아니라면서 "미국을 방문 중인 정의용 국가안보실장이 백악관 핵심 관계자와 통화한 뒤 이런 사실을 전해왔다"고 발표했다.
상주출장아가씨
포항출장몸매최고♐여수출장외국인┑{문경출장샵강추{카톡:miss57}{miss57.com}문경╭문경┎N1t○모텔출장➷2019-01-19-10-28릉콜걸샵출장샵추천문경▀⇁문경출장샵후기문경콜걸출장마사지}대전역출장안마√광주출장서비스⇪익산출장안마┫상주출장만족보장
쿠키란 웹사이트를 운영하는데 이용되는 서버가 이용장의 브라우저에 보내는 아주 작은 텍스트 파일로서 이용자의 컴퓨터에 저장됩니다.
쿠키를 통해 이용자가 선호하는 설정 등을 저장하여 이용자에게 보다 빠른 웹 환경을 지원하며, 편리한 이용을 위해 서비스 개선에 활용합니다. 이를 통해 이용자는 보다 손쉽게 서비스를 이용할 수 있게 됩니다.
통영출장샵예약밀양출장샵예약포항(카톡:up5829)[up5829.com]밀양↾fj♞오피걸┎╬2019-01-19-10-28밀양▣밀양↼밀양❁출장연애인급밀양v86출장안마밀양
양주출장샵후기⇘남원출장코스가격☀{서울출장샵[카톡:kow58]{kow58.com}✌서울Or♡서울HK서울⇂서울출장연애인급출장오피2019-01-19-10-28서울g출장안마추천♂0CH유☜서울Oo출장연애인급}익산출장서비스➽아산출장안마❀안양출장소이스↠부산오피 그리고 이용자는 쿠키 설치에 대한 선택권을 가지고 있습니다. 다만, 쿠키 설치를 거부할 경우 웹 사용이 불편해지며 로그인이 필요한 일부 서비스 이용에 어려움이 있을 수 있습니다.
|번호||제목||작성자||등록일||조회수|
|1||안녕하십니까? 답변 해 주시기 바랍니다||김**||-||3692|
|상담 제목||안녕하십니까? 답변 해 주시기 바랍니다|
|상담 내용||안녕하십니까?


저는 현재 41살이고,가끔 가습이 답답하고,가슴에 통
증을 가끔씩 느낍니다.
가끔가다가 숨쉬기가 불편합니다.
술은 주량은1병반이고,담배는 반갑입니다.
가끔씩,대변에 피가 섞여 나옵니다.
설사도 가끔 합니다.
왜 그럴까요?
메일로 답변해 주세요!
이만...
|답변 제목||흉통|
|답변 제목||가슴이 아프다고요. 김정학님의 나이를 고려하면 중년으로 치닫고 있기 때문에 빠른 시일내에 순환기 내과를 방문하여 검사를 받는것이 좋을듯합니다. 왜냐하면 허혈성심장질환을 생각해야하기 때문이죠. 하지만 흉통=허혈성 심장질환은 아니므로 미리 겁먹을 필요는 없고요. 시간이 없는 직장인이라면 직장 인근의 내과의원에 점심시간을 이용하여 방문하시고 피검사, 심전도등을 찍어보고 의사에 의해 진단을 받는것이 좋습니다. 그리고 대변에 피가나오는 것도 나이를 고려한다면 꼭 소화시내과적 검사가 요망되는 증세입니다.


협심증에대해서는 질환별정보의 협심증란을 참고하면 좋을 듯합니다. 그리고 아래내용을 보셔도되고요
협심증에 대하여..
가슴이 아프면 협심증이라고 말하는 사람이 있는데 가슴이 아프다고 모두 협심증은 아닙니다. 협심증이란
일시적으로 심장에 혈액순환이 잘 되지 않아서 발생하는 가슴의 통증을 말합니다.
심장은 온몸에 피를 보내는 기관으로 특수한 근육으로 이루어져 있습니다. 심장도 다른 기관과 마찬가지로
혈액(피)을 공급받아야 그 기능을 유지할 수 있습니다. 그래서 심장의 바깥쪽 벽에는 혈관이 있어 심장에 피를
흐르게 합니다. 이 혈관은 왕관처럼 생겨서 관상동맥이라고 합니다. 어떤 이유든 관상동맥을 통해 적은 양의
혈액이 공급되어 심장이 필요한 것보다 적은 양의 산소가 공급되면 심장에서 통증이 발생합니다. 이런 현상이
일시적으로 일어나는 것이 협심증입니다.
협심증의 원인
관상동맥에서 피를 너무 적게 공급하여 협심증이 생기는 원인 중 가장 흔한 것이 관상동맥이 좁아지는
동맥경화증입니다.(동맥경화증이란 우리 몸의 혈관-특히 동맥-의 벽이 딱딱해지고 두터워져 탄력을 잃게되는
것을 말합니다.)
그 외에도 심장이 온몸에 피를 내보내는 작용을 제대로 하지 못할 때(이런 상태를 심부전이라고 합니다.),
심장이 너무 커졌을 때, 쇼크, 대동맥판막부전증, 관상동맥의 경련, 심한 빈혈이 있을 때 산소부족에 예민한
심장에서 통증이 생길 수 있습니다.
아주 드문 경우이지만 고산지대와 같이 산소가 부족한 환경에 처했을 때 건강한 사람도 협심증이 발생할 수
있습니다.
협심증의 증상
협심증이 있으면 가슴이 아픈 것이 주된 증상입니다. 협심증이 있을 때 가슴이 아픈 것은 바늘로 찌르는 것
같거나 쿡쿡 쑤시는 것과 같은 예리한 통증보다는 묵직한 느낌으로 나타납니다. 협심증의 통증에 대한 표현은
쥐어짜는 듯, 뻐개지는 듯, 조여드는 듯, 무거운 것으로 눌리는 듯, 터지는 듯, 답답함, 달아오르는 느낌 등으로
사람마다 다양한데 공통적인 것은 매우 아프다는 것입니다. 증상이 몇 초 동안만 있다가 없어지는 경우는
드물고 대개는 1 분에서 15 분 정도 지속됩니다.
통증이 어깨나 팔, 목, 오목가슴, 등으로 뻗치는 경우도 있고, 목이 눌리는 듯한 증상이나 치통을 느끼는 수도
있습니다.
통증이 심한 경우에는 기운이 빠지면서 진땀이 나고 호흡곤란, 메스꺼움, 가슴이 뛰는 증상을 동반할 수
있습니다.
이런 통증은 대부분 심장이 일을 많이 해서 혈액이 많이 필요할 때 나타납니다. 빨리 걷거나 뛰거나 계단이나
언덕을 올라갈 때, 무거운 것을 들 때, 또는 성교할 때와 같은 육체적 활동을 할 때와 화가 나거나 실망하거나
흥분하거나 놀랐을 때와 같은 정신적 스트레스를 받을 때, 그리고 찬바람을 쐬거나 음식을 많이 먹은 후에
협심증이 나타나는 수가 많습니다.
이형 협심증이란
운동량이 늘어나거나 정서적인 변화가 생겼을 때와 같이 심장이 일을 많이 해서 혈액이 많이 필요할 때 증상이
나타나는 전형적인 협심증과는 달리 쉬거나 잠자고 있을 때에 증상이 생기는 협심증을 이형 협심증이라고
합니다.
이형 협심증은 심장이 필요한 혈액의 양이 늘어났는데 동맥경화증으로 관상동맥이 좁아져서 혈액을 충분히
공급하지 못해 증상이 생기는 것이 아니라 심장이 필요한 혈액의 양은 늘어나지 않았지만 혈액을 공급하는
관상동맥이 심한 경련을 일으켜 좁아져서 혈액을 제대로 공급하지 못하기 때문에 증상이 나타나는 것입니다.
이형 협심증이 있을 때 관상동맥에는 아무런 이상이 없는 수도 있지만 동맥경화증이 심한 경우가
대부분이므로 전형적인 협심증과 마찬가지로 적절한 치료를 받아야 합니다.
협심증의 진단
전형적인 협심증은 증상만으로도 진단할 수 있는 경우가 많지만 가슴에 통증을 일으키는 다른 병과 구별하고
치료방법을 결정하기 위하여 심전도, 부하심전도, 심장초음파검사, 방사성동위원소 촬영, 관상동맥조영술
등의 검사를 합니다.
협심증의 치료
협심증이 있는 사람은 급성 심근경색증이나 급사와 같은 치명적인 병이 생길 위험성이 높기 때문에 적절히
치료하는 것이 중요합니다.
통증을 겪지 않기 위해서는 증상이 잘 생기는 상황을 알고 그런 상황이 되지 않게 하는 것이 가장 중요합니다.
즉 운동을 할 때 통증이 생기면 통증이 생기는 운동의 정도를 잘 알고 운동의 강도가 그 정도를 넘지 않도록
하고 심각한 정서적 동요를 피해야 합니다.
통증이 나타나면 하던 일을 멈추고 쉬면서 니트로글리세린 알약을 혀 밑에 넣어야 합니다. (이 약은 약간 쏘는
맛이 있는데 만약 그런 맛이 없으면 효과가 없어진 약이므로 새 약으로 바꾸어야 합니다.) 이 약을 혀 밑에
넣고 쉬면서 기다려보아 5분이 지나도 통증이 가라앉지 않으면 하나 더 넣어볼 수 있는데 만약 두번째 약에도
좋아지지 않거나 통증이 30분 이상 지속되면 심근경색증의 가능성이 있으므로 지체없이 병원의 응급실에
가야 합니다.
협심증의 치료방법은 약물치료, 관상동맥에 작은 관을 넣고 그 끝에 달린 풍선을 부풀려 좁아진 곳을 넓히는
관상동맥 풍선성형술, 풍선으로 넓힌 곳이 다시 좁아지는 것을 막기 위하여 혈관안에 그물망으로 된 스텐트를
넣는 스텐트 삽입술, 자신의 가슴이나 다리에서 떼어낸 정맥을 사용해서 관상동맥의 좁아진 부분을 우회하는
통로를 만들어주는 관상동맥우회로수술 등이 있습니다. 어떤 치료방법을 선택할 것인가는 환자의 상태에
따라 다릅니다.
동맥경화증을 악화시키는 요인인 고혈압, 고지혈증, 흡연, 당뇨병, 비만, 스트레스, 운동부족 등이 있는 사람은
그것을 교정해서 관상동맥의 동맥경화증이 심해지는 것을 막아야 합니다.
빠른쾌유를빕니다.
김성균 배상
꿈에 대해 기도하면서 고민하는 친구를 응원합니다. 친구와 톡으로 몇 가지 대화를 하고 나서 두 가지 관점에서 이 문제를 바라봐야겠다는 생각이 들었어요.
1. 하나님 안에서 자라나는 친구들이 어떤 비전을 키워나가야 할까?
2. 세상에서 합법적인 복싱 등의 스포츠가 성경적인 관점에서 폭력적일까?
차근차근 같이 생각해보기로 해요.
우선, 첫 번째로 ‘비전’에 대한 이야기부터 나눠볼까요? 비전은 지금 당장은 눈에 보이지 않지만 앞으로 되고 싶은 나를 꿈꾸는 거죠? 많은 친구들이 하나님 나라를 위한 꿈보다는 나만을 위한 꿈을 생각하기 쉬운데, 친구는 험한 세상(?)에서 자기방어능력도 필요하다 생각하고, 또 그 일을 통해서 누군가에게 희망이 되고 싶다고 하니 정말 멋지네요. 거기에 하나님께 영광을 돌리고자 하는 꿈도 꾸고 있어서 더없이 멋져 보여요. 친구의 생각처럼 비전은 ‘목적’이 가장 중요해요. 무엇을 위해 그 일을 하고자 하는지가 바르고 명확해야 하죠. 하지만 그것을 이루는 방법도 중요해요. 아무리 거액의 헌금을 해도 그것이 불법적인 돈이라면 하나님께서 기뻐하지 않으실 테니까요. 그런 점에서 친구와 친구의 아버지도 ‘복싱’이 방법적인 면에서 옳은지를 고민하는 것이겠고요.
그럼, 두 번째로 복싱을 보는 성경적 관점에 대해 생각해보기로 해요. 복싱이 성경적인 관점에서 옳으냐 아니냐를 말하는 이유는 그것이 폭력적이라고 보는 시각 때문이겠죠? 정말 복싱은 폭력적인 스포츠일까요? 이것에 대해 맞다, 아니다를 단정하기는 매우 어려운 문제예요. 폭력의 사전적인 의미는 ‘남을 거칠고 사납게 제압할 때 쓰는, 주먹이나 발 또는 몽둥이 따위의 수단이나 힘’을 말하는데 이 말대로라면 복싱은 분명 폭력적이지만, 다르게 생각하면 일정한 규칙과 스포츠맨십을 바탕으로 감정적인 폭력이 아닌 선의의 경쟁을 하는 행위이니까요. 복싱을 바라보는 관점이 이렇게 서로 다른 만큼 권투를 폭력적으로 여기는 사람을 비난하거나, 즐기는 사람을 정죄할 수 없어요.
다만 이것은 알아야 해요. 하나님과의 관계가 깨져버린 완전하지 못한 인간의 삶에서는 모든 것에 폭력성이 존재한다는 점이에요. 자신의 심리적, 물질적 평화를 위해 남을 미워하고 시기하고 저주하는 것을 비롯해 언어나 글로도 폭력을 가하는 일들이 얼마든지 있죠. 어쩌면 이렇게 규칙 없이 마음에게 행하는 폭력들이 규칙이 있는 복싱보다 더 폭력적일 수 있어요. 실제로 성경적으로 보이는 일도 얼마든지 폭력적이고 비성경적인 행위들이 될 수 있죠. 자칫 이 말을 복싱에 대해 자유함을 주는 의미로 받아들이지는 않았으면 좋겠어요. 중요한 것은 복싱 자체가 성경적이냐 아니냐보다 ‘나의 동기가 하나님께서 보시기에 선한 것인가’, ‘하나님께서 영광을 받으실 만한 것인가’ 하는 것이 선택의 기준이어야 한다는 점을 말하려는 거예요. 바로 그런 점을 깊이, 신중하게 생각하면서 친구가 하나님의 뜻을 구했으면 좋겠어요.
자, 그럼 이 문제로 생긴 아버지와의 갈등을 어떻게 해결할지 얘기 나눠볼까요? 친구와 대화를 하고 제 주위의 부모님들께 *‘자녀가 복싱선수가 되려고 한다면, 허락할까요?’라는 질문을 던져 봤어요.(첨부파일) 그랬더니 70% 가량이 ‘허락하지 않겠다’고 대답하셨어요. 취미활동이 아닌 선수활동을 시작할 경우 폭행에 항상 노출된다는 점이 아마도 마음에 걸리셨을 거예요.
친구의 아버지 역시 ‘폭력적’이라는 부분에서 깊이 고민하면서 하나님의 마음을 생각하고, 또 친구를 생각하는 마음으로 반대하셨을 거예요. 그래서 저는 친구도, 친구의 아버지도 복싱에 대한 여러 가지 면들을 모두 생각해보면서 함께 하나님의 뜻을 구하는 시간을 가졌으면 해요. 그러고 나서 서로의 생각을 솔직하게 터놓고 나눠보면 좋겠어요. 그리고 한 가지 더 해주고 싶은 말이 있어요. 성장하다 보면 꿈이 바뀔 수도 있어요. 하지만 친구의 지금 마음처럼 모든 비전은 하나님께 영광을 올려드리기 위한 수단임을 기억하기 바랄게요.
글 노희태 목사(sena 편집장)
한국물건도 수입을 많이 해주는 이스라엘 대통령님 한국 문정부의 외교 수준이 이것 밖에 안되어 정말 한국 국민으로서 죄송하고 부끄럽습니다.
지금 현재 문정부의 외교수준은 이스라엘 대통령께서 아시다시피 중국 북한 이란과 동맹의 길로 가고 있는 한국의 문정부 정말 기가 막힙니다,
문정부가 이스라엘 대통령의 방한을 거절은 아마 중국 의 압박과 북한의 압박이 분명 있었을 것입니다, 문정부가 북한에 특사를 보낸다고 하니깐 북한이 오라고 했죠,, 이스라엘 대통령의 방한 거절을 한점을 북한이 환영하는 듯에서 남한의 특사 방문을 허락한 것입니다
지금 북한의 정심병자 김정은은 한국 문정부에게 갑질을 하고 있는 것입니다.
그런 갑질을 고맙다고 감사하는 마음으로 항상 북한 정산병자김정은을 바라보고 있는 문정부,,,,,, 북한에 특사 목적이 비핵화 합의 내용이라고 웃기고 있네,,,,,,,,, 북한 정신병자 김정은에게 사정 할려고 가는 거 겠지,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, 문정부야 정신 차려라 제발
하야하라...................
SELECT `rg_free_FreeBD_comment`.*,mb_icon,mb_id,mb_open_info,mb_homepage
FROM `rg_free_FreeBD_comment` LEFT JOIN `rg_member`
ON cmt_mb_num = mb_num
WHERE cmt_doc_num = '3053'
ORDER BY cmt_num
Table 'freedomunion.rg_free_FreeBD_comment' doesn't exist
|소요시간|
|주소|
|내용||‘맑은 개울’이라는 의미의 청계천은 옛 서울 사람들의 놀이터이자 빨래터였습니다.


이 청계천을 시멘트로 덮어 큰길을 만들었다가 청계천 복원 공사를 통해 지금의 인공 하천이 되었습니다.
태평로 입구 청계광장에서부터 마장동까지, 청계천은 도심 속 소중한 휴식공간이 되고 있습니다.
평일 점심에는 근처 직장인들이 햇볕과 바람을 즐기러 나오며, 저녁 및 주말에는 예술가들이 노래를 부르며 악기를 연주하고 독특한 공예작품을 전시하기도 하여
낭만적인 청계천을 볼 수 도 있습니다.
|홈페이지||http://www.sisul.or.kr/open_content/cheonggye/|
|전화번호|
[서울=뉴스핌] 김유정 여행전문기자 = 정조대왕은 여름휴가를 어디로 갈까?
제33회 한국국제관광전(KOTFA2018)이 수원시의 정조대왕 거둥행사를 시작으로 14일 오전 11시에 서울 삼성동 코엑스 1층 A홀에서 화려한 개막식 가졌다. 조선시대 전통의상을 한 취타대를 선두로 정조대왕과 혜경궁 홍씨, 문무백관이 관광전에 참여한 국내외 주요 인사와 함께 행사장을 둘러보는 거둥행사는 행사장에서 한번 더 열렸다.
2018한국국제관광전조직위원회(위원장 신중목)가 주최하고 ㈜코트파가 주관하는 제33회 한국국제관광전은 문화체육관광부, 서울특별시, 한국관광공사, 한국관광협회중앙회, 한국방문위원회가 후원하는 국제관광박람회다. 국내 50여 지자체와 중국을 비롯한 50여 국가, 490개 기관 및 단체가 참여했다.
이번 관광전에서는 유엔 세계관광기구인 UNWTO를 비롯해 PATA(아시아태평양관광협회), 한국관광학회 등과 공동으로 제정한 국내 관광분야 첫 국제어워드인 ‘한국관광혁신대상’ 시상식이 열렸다. 영예의 대상은 지자체간 협업으로 정조대왕 능행차를 성공적으로 재현한 서울시와 수원시, 화성시가 공동수상했다.
또 미슐랭 3스타 셰프들의 성공 신화와 요리 노하우를 공개하는 ‘셰프서밋-미슐랭 3스타 셰프들의 천기누설 요리강연’이 메인무대에서 진행해 참가객의 호응을 얻었다. ‘인바운드 및 인트라바운드 트래블마트’에는 국내 80여 여행사와 지자체가 참여해 국내관광 활성화에 크게 기여할 것으로 기대된다.
오는 15일 오전에는 국제관광인포럼 주최로 국내외 마이스산업 및 IT 전문가들이 패널로 참여한 가운데 ‘마이스산업에서의 IT기술 활용’을 주제로 국제세미나가, 오후에는 ‘외래관광객 유치를 위한 지역관광축제 활성화 방안’이 학계 및 업계의 축제전문가들 참석한다.
이번 박람회의 테마인 ‘길에서 만난 쉼표’를 주제로 기획된 토크쇼는 가족과 함께 자동차로 세계여행을 한 조용필 여행작가의 ‘자동차로 세계일주’, 신현경 사진기자협동조합 대표의 ‘스마트폰 풍경사진’, 윤치술 한국트레킹학교 교장의 ‘마더스틱 힐링워킹’이 14일부터 17일까지 각각 두 차례 진행된다.
지난해에 이어 올해도 에프엠지 엔터테인먼트(외국인 방송인 매니지먼트사) 소속의 방송인 26명이 홍보대사로 위촉돼 활동한다. MBC ‘어서와~ 한국은 처음이지?’와 JTBC ‘비정상회담’에 출연해 큰 인기를 모으고 있는 멕시코의 크리스티안 부르고스를 비롯해 독일의 니콜라스 클라분데, 그리스의 안드레아스 바르사코풀로스 등이 박람회장에서 관람객과 함께 사진을 찍는 등 축제분위기를 띄웠다.
전시장은 ▲국내관광홍보관 ▲해외관광홍보관 ▲축제관 ▲여행상품특별할인판매관 ▲F&B존 ▲풍물관으로 구성돼 있다. 메인무대에서는 중국, 방글라데시, 괌, 스리랑카, 대만, 필리핀의 흥겨운 전통공연과 서울시 및 충주시의 택견단 시범공연 등이 행사기간 계속 진행된다.
firstname.lastname@example.org
샤오린: 최후의 결전


샤오린: 최후의 결전
Shaolin
新少林寺
2011.08.25 개봉
- 국 가 : 중국, 홍콩
- 등 급 : 15세 이상 관람가
- 런닝타임 : 106분
- 장 르 : 액션, 드라마
- 감 독 : 진목승
- 배 우 : 유덕화, 성룡, 판빙빙, 사정봉
반란군이 점령한 혼돈의 시대, 대륙을 뒤흔들 전설이 시작된다!
반란군들이 들끓던 중국 공화국 초기, 백전백승의 장군 호우지에(유덕화 분)는 소림사가 위치한 동봉성을 함락시키는데 성공한다. 승리에 도취된 채 의기양양하던 호우지에는 가장 믿던 의형제 카오만(사정봉 분)의 배신으로 딸을 잃고 사랑하는 아내(판빙빙)마저 떠나 보내게 된다. 모든 것을 다 잃은 후 소림사에서 은신하며 지내던 호우지에는 독특한 수도승 우다오(성룡)를 통해 깨달음을 얻기 시작하고, 소림사의 스님들과 함께 피난민들을 도우며 살아간다. 한편, 갖은 악행을 저지르며 세력을 키워가던 카오만은 눈엣가시 같은 호우지에와 소림사를 상대로 최후의 공격을 준비하는데…
목차
새로운 마케팅 도구 인터넷
인터넷 마케팅 수단 4A
인터넷을 이용한 광고 마케팅
인터넷을 이용한 통합적인 마케팅 전략
인터넷을 이용한 마케팅 선결 과제
본문내용
인터넷에 대해 한편에서는 정보의 바다라고 극찬하는 반면 다른 한편에는 정보의 쓰레기통이라는 극단적인 평가를 내리고 있다. 그러나 어떤 평가가 내려지건 간에 중요한 것은 너무나 많은 사람들이 인터넷에 접속을 하고 있고, 거기서 새로운 친구를 만나고 물건을 사고 팔기도 하는 하나의 고급화된 시장이 형성되어 가고 있다는 사실이다.
인터넷은 누구든 참신한 이이디어와 기술만 있다면 사업 분야가 무궁무진한 새로운 기회의 땅이라고 말할 수 있다. 이제 인터넷은 벤쳐 기업에게 꿈같은 시장이 되었다. 전통적인 시장구조에서 아무리 우수한 제품을 만들더라도 튼튼한 영업조직과 판매조직이 없다면 그 제품은 쉽게 사장되고 잊혀질 수 밖에 없었지만, 인터넷이 도입되면서 인터넷을 통하여 컴퓨터 한 대에 상품 진열대를 만들어놓고 세계의 네티즌을 상대로 상품과 서비스를 판매할 수 있게 되었다. 소액의 자본으로 세계의 네티즌을 상대로하여 자신이 개발한 상품과 서비스를 선전하고 판매할 수 있다는 것은 참으로 놀라운 일이다.
이런 의미에서 인터넷을 통한 마케팅을 아는 것은 참으로 중요한 일 것이다. 그래서 이 레포트에서는 인터넷 마케팅에 대한 전반적인 것들을 살펴 보고자 한다.
사냥 보상
보스 몬스터 처치 시 큐브 획득, 미션 참여 횟수에 따른 아이템 획득
이벤트 NPC을 통해 마족 소탕 미션 참여 - 보스 몬스터 처치 -큐브 획득
출석 일수에 따라 보상 지급! 시즌 별 최대 28개 ( PC방에선 최대 56개 ) 시즌 큐브 획득!
이벤트는 70레벨 이상 참여 가능하며, 팀 단위로 참여 횟수가 누적됩니다. 일일 입장 횟수는 2회입니다. (토큰 이용자는 1회 추가, 입장 횟수 오전 6시 초기화) 인던 입장 횟수 초기화권, 인던 소탕권은 사용하실 수 없습니다.
리틀빅 히어로, 신애라 특별 내레이션! 스타 목소리 나눔에 동참
일전에 배우 차인표에 대한 선행에 대해 포스팅 한 적이 있는데 부부는 닮는가 봅니다. 부인인 배우 신애라도 목소리 나눔에 동참하며 훈훈한 모습을 보였네요. 작은 행동으로 세상을 바꾼 시민영웅들을 알리는 프로그램 tvN <리틀빅히어로>에 신애라가 특별 내레이션을 했습니다.
신애라는 어제 오후 7시 50분 방송된 ‘리틀빅히어로’의 내레이션을 맡아 울주군에서 특별한 7남매의 엄마로 봉사하는 삶을 살고 있는 성효련 씨의 이야기를 감동적으로 소개했습니다. 성효련 씨는 장애인 7명을 친자녀처럼 보살피며 행복 에너지를 전파하는 우리 사회의 작은 영웅입니다.
신애라의 이번 목소리 기부는 남몰래 선행을 실천하는 이웃들을 찾아 소개하는 ‘리틀빅히어로’의 취지에 적극 공감해 성사됐다는 후문입니다. 본래 ‘리틀빅히어로'의 내레이션은 배우 유인나가 고정으로 맡고 있지만 그동안 배우 류수영, 김보성, 아역스타 천보근 등이 특별 내레이터로 나선 바 있습니다. 세상의 빛과 소금으로 살아가는 시민영웅들의 이야기는 스타들의 목소리를 덧입어 더 많은 이들에게 훈훈함을 선사한 셈입니다.
<리틀빅히어로>는 각자의 자리에서 남몰래 선행을 실천하는 이웃들을 찾아 소개하는 휴먼 다큐멘터리입니다. 그동안 화살표 청년 이민호 군과 화장실청소로 모은 1,029 만원 기부한 노부부의 이야기를 블로그에서 소개한 바 있는데요. 매주 화요일에 방송되고 있습니다.
기존 다큐에서 볼 수 없었던 미니어처와 1인칭 시점을 활용한 감각적인 영상, 배우 유인나의 내레이션 참여 등으로 휴먼 다큐의 새로운 장을 열었습니다. tvN은 <리틀빅히어로> 방송과 발맞춰 작은 선행을 모아 세상을 바꾸자는 의미의 ‘Little Action Big Change(LABC)’라는 연중 캠페인도 진행 중입니다.
지난 9월 14일, 후생노동성과 문부과학성은 ‘신(新)·방과후 아동 종합 계획(이하 신 계획)’을 수립해 발표했다. 이 계획은 2019~2023년까지의 5년 계획으로 2023년 말까지 약 30만명 분의 ‘방과후 아동클럽’을 정비함으로써 대기 아동 문제를 해결하겠다는 것을 골자로 한다. 새로운 계획이 실시됨과 동시에 기존 ‘방과후 아동 종합 계획(2014~2019)’은 당초보다 1년 앞당겨 폐지된다.
방과후 아동 종합 계획은 2014년 맞벌이가정 등이 직면하는 ‘초1의 벽’을 해소하기 위해 수립됐다. 후생노동성과 문부과학성의 협력으로 ‘방과후 아동클럽 및 방과후 아동 교실의 일체화(같은 초등학교 내에서 방과후 아동 클럽과 방과후 아동 교실 실시) 및 실시’를 골자로 한다.
초1의 벽이란, 초등학교는 어린이 집과 달리 18~19시까지 자녀를 맡길 수 있는 연장 보육기능이 없기 때문에 발생하는 문제이다. 특히 맞벌이가정과 한부모 가정 등에 있어서는 심각한 문제임에 틀림없다.
실제로 도시생활연구소에서 맞벌이가정의 모(母)를 대상으로 실시한 ‘자녀 양육 모의 지역 커뮤니티 실태 및 의식(2017)’에 의하면, 91명 중 73명이 ‘자녀의 초등학교 입학 후 환경에 변화를 느꼈다’고 응답했다. ‘일과 가정이 양립 되고 있는가’라는 질문에 만 5세의 자녀가 있는 경우에는 100명 중 65명(65%)이 그렇다고 응답한 반면, 초등학교 1학년 자녀가 있는 경우에는 91명 중 49명(약 53%)만이 그렇다고 응답했다.
또, 노동정책연구·연수기구의 노동정책연구보고서 No.159(2013)에서는 싱글 맘의 취업률이 자녀의 초등학교 입학과 동시에 급격히 하락한다고 보고하고 있다. 구체적으로 86.7%이었던 취업률은 자녀가 초등학교에 입학하면서 2.5% 낮아지고 1년 뒤에는 12.4%, 2년 뒤에는 17.5% 하락했다.
방과후 아동 클럽과 방과후 아동 교실
앞서 언급한 바와 같이, 초등학교에서는 어린이집과 달리 연장보육 기능이 없기 때문에 각 지자체에서는 방과후 아동 보호 및 교육을 위해 ‘방과후 아동 클럽’과 ‘방과후 아동 교실’을 운영하고 있다.
방과후 아동 클럽은 후생노동성 관할로써 정식명칭은 ‘방과후 아동 건전 육성 사업’이다. 아동복지법 제6조 3, 제2항에 의거하여 오후 수업이 없는 초등학생을 대상으로 수업 종료 후 초등학교의 여유 교실이나 아동관 등을 이용해 적절한 놀이 및 생활 장소를 제공함으로써 아동의 건전한 육성을 도모하고 있다.
사업내용으로는 △방과후 아동의 건강 관리, 안전 확보, 정서 안정 △놀이 활동에 대한 의욕과 태도 형성 △놀이를 통한 자주성, 사회성, 창조성 함양 △방과후 아동의 놀이 활동 상황 파악 및 가정 연락 △가정과 지역에서의 놀이 환경 조성 사업 △그 외 방과후 아동의 건전 육성에 필요한 활동이 이루어지고 있다.
방과후 아동 교실은 문부과학성 관할로 정식명칭은 ‘방과후 아동 교실 추진 사업’이다. 지역주민들의참획 하에 전국 초등학교 교구에서 방과후와 주말 등에 초등학교 여유 교실을 활용해 아이들과 함께 공부와 스포츠, 문화활동, 지역주민과의 교류활동 등을 실시한다. 아이들이 지역사회 안에서 건강하고 안전하게 자랄 수 있는 환경 만들기를 목적으로 추진되고 있다.
사업내용으로는 △방과후와 주말 등에 지역 아이들의 안전하고 안심되는 활동 거점 확보 △지역주민들의 참획 하에 아이들에게 다양한 체험·교류·학습활동 제공 △다양한 체험·교류·학습활동을 통해 아이들의 사회성, 자주성, 창조성 등 풍요로운 인간성 함양 △지역 아이들과 주민들의 적극적인 참획·교류를 통한 지역 커뮤니티 충실 △그 외 아이들이 지역 내에서 안심하면서 건강히 자랄 수 있는 환경 만들기에 필요한 활동이 이루어지고 있다.
후생노동성의 ‘2017년도 방과후 아동 건전 육성사업(방과후 아동 클럽) 실시 상황’에 의하면, 2017년 5월 1일 기준 2만4375개소의 방과후 아동 클럽이 운영되고 있지만 등록 아동 117만1162명 중 1만7170명(초1~3학년 9465명, 초4~6학년 7705명)이 클럽 부족 등의 이유로 이용하지 못하고 있다. 또 18시 30분 이후까지 운영하는 곳은 전체의 약 55%이고, 방과후 아동 교실과의 일체형은 4554개소에 불과하다.
이는 2014년에 책정된 방과후 아동 종합 계획에서 ‘2019년 말까지 약 30만명 분의 방과후 아동 클럽 정비를 통한 대기아동 해소와 모든 초등학교 교구에 방과후 아동 클럽 및 방과후 아동 교실의 일체화 도모(1만개소)’라는 목표에 도달하지 못한 결과이다.
방과후 아동 클럽 30만명 분 정비 목표
신계획은 모든 아동을 위한 안전하고 안심되는 장소 확보를 목표로, 일체형을 중심으로 한 방과후 아동 클럽 및 방과후 아동 교실의 계획적인 정비를 진행한다. 구체적으로 다음의 세가지를 골자로 하고 있다.
첫째, 방과후 아동 클럽은 2021년 말까지 약 25만명 분을 정비함으로써 대기아동을 해소한다. 그 후, 향후 증가할 것으로 예상되는 여성 취업에 대응할 수 있도록 2019년부터 2023년까지 5년간 약 30만명 분을 정비해 이용 가능 아동 수를 152만명으로 확대한다.
둘째, 모든 초등학교 교구에서 방과후 아동 클럽 및 방과후 아동 교실을 일체형으로, 또는 연계형으로 실시하고 일체형 1만개소 이상 실시를 위해 지속적으로 노력한다.
셋째, 방과후 아동 클럽 또는 방과후 아동 교실을 새롭게 정비하는 경우에는 가능한 학교 시설을 활용하고 새롭게 개설하는 방과후 아동 클럽의 약 80%는 초등학교 내에서 실시한다.
목표 달성을 위한 과제와 해결 방안
모든 아동을 위한 안전하고 안심되는 장소 확보를 목적으로 책정된 신계획의 착실한 진행을 위해 △일체형 실시를 위한 인력 확보 곤란 및 설비 부족 △초등학교 내 여유 교실 부족 △교육위원회와 복지부국 등 지자체 내에서 방과후 아동 클럽과 방과후 아동교실의 이해, 실시를 위한 연락 조정 곤란 △학교장의 이해 부족 등이 지적되고 있다.
이를 해결하기 위한 방안으로 인력 확보를 위해 △방과후 아동 교실의 교육활동추진위, 교육활동서포터 등의 배치 촉진 △지역 전체에서 아동의 성장을 지지하는 ‘지역학교협동분부’의 정비 및 지역과 학교를 연결하는 ‘지역 코디네이터’의 배치 추진을 통한 지역 인재의 유입 도모 등이 제시됐다.
그리고 설비 확충을 위해 일체형의 방과후 아동교실의 설비(파티션, 공기정비설비 등)와 공통 프로그램 충실을 위한 부품(ICT 기구 등)의 정비, 방과후 아동 클럽 실시에 필요한 기존 시설의 개수·설비정비 추진 등이 논의됐다. 또 초등학교 내 여유 교실부족은 방과후 아동 클럽 개설 및 정비에 필요한 보조기준액 상향 조정, 일체형 추진과 학교시설 등의 활용 주지를 위한 후생노동성·문부과학성 공동 주최 설명회 실시 등의 대응이 필요하다고 의견이 모아졌다.
마지막으로 학교장 이해를 도모하기 위해 일체형의 우수 사례(공통 프로그램의 충실, 학교 시설 등의 활용 효과 등)를 후생노동성·문부과학성 홈페이지에 게재하는 등의 방법이 제시됐다.
18일 공약전달식 갖고 청년회의소가 바라는 청년이 살기좋은 대전 위한 7대 공약 제안
작성일 : 2018-05-21 11:15 작성자 : 김일태 (email@example.com)
대전지구청년회의소가 더불어민주당 허태정 대전시장 후보에게 청년회의소가 바라는 청년이 살기좋은 대전 위한 ‘7대 청년공약’을 전달했다.
이 공약에는 청년과 미혼 그리고 젊은 부모세대를 위한 제안 내용이 담겨있다.
19일 허태정 후보 ‘더행복캠’에 따르면 유지곤 대전지구청년회의소 지구회장과 대전지구 소속 9개 청년회의소의 대표는 전날 오후 7시 대전지구청년회의소에서 ‘청년공약 전달식’을 갖고 허태정 후보에게 청년이 살기 좋은 대전을 위한 ‘7대 공약’을 전달했다.
유 회장과 임병천 지구특우회장, 대전지구 소속 대전, 대덕, 동대전, 서대전, 유성, 남대전, 대전둔산, 한밭청년회의소 대표들은 이날 공약 전달에 앞서 7대 청년공약을 허 후보에게 직접 설명하기도 했다.
전달한 7대 공약은 ▲청년재단 설립 ▲청년시민평가제 도입 ▲대전 창업 인큐베이터 설립 ▲청년기업 인증 및 우선구매제도 ▲다자녀가구 및 육아지원 ▲공익적 시민단체 지원 확대 ▲대전시 청년정책 기준 연령확대 등이다.
대전지구청년회의소 유지곤 지구회장은 “이번 전국동시지방선거 대전시장 후보들에게 청년의 의견이 전달되어 정책에 반영될 수 있기를 기대한다”고 전했다.
허태정 후보는 청년공약을 접수받은 뒤 인사말을 통해 “제안된 청년공약을 잘 검토해 청년이 살기 좋은 도시 대전을 만드는데 노력하겠다”고 밝혔다.
허 후보는 앞서 지난 15일 ‘10대 공약 및 97대 공약’ 발표를 통해 청년을 위한 정책으로 ▲중앙로 ‘소셜 벤처 특화거리’ 조성 ▲청년문화복합공간 조성 ▲문화예술 ‘200개 스타트업’ 육성 ▲양질의 일자리 창출 ’대전형 일자리 복지 모델‘ 개발, 고용률 70% 달성 ▲스타트업 입주 공간 2000실 이상 확보 ▲SW 창업공간 마련 ▲대전 소재 공공기관 지역인재 채용 30% 달성 ▲청년·신혼부부 위한 희망주택 3000세대 공급 ▲도심 자투리땅을 이용한 ’모듈러 주택‘ 공급 등의 공약을 내놓은 바 있다.
한편 대전지구청년회의소는 67년의 역사를 가진 한국청년회의소 산하의 국제민간단체로, 대전 지역 청년상공인들이 모여 지역사회개발과 인류에의 봉사에 앞장서며 대전지역에서 24년째 왕성한 활동을 해나가고 있다.
이번 공약전달식은 허태정 후보를 시작으로 23일 박성효 후보, 28일 남충희 후보에게도 각각 전달된다.
[데일리즈 최미경 기자]
전국 모든 대형 마트와 50평 이상의 수퍼마켓에서 1회용 비닐봉투의 유무상 제공 모두 전면 금지됐다. 하지만 일부 대형 SPA의류매장이나 일반 매장, 대형 약국 등에서의 무상 비닐봉투 제공하고 있다.
결국 정부는 환경이라는 정책을 시행 목표로 삼고 시행안까지 발표했지만 이에 대한 적절한 후속 대책은 없어 현실에서 피부로 느끼는 시민들의 우려의 목소리가 높아지고 있다.
지난달 31일 환경부가 발표한 '자원의 절약과 재활용촉진에 관한 법률시행규칙 개정안'에 따라 전국의 대형마트와 165㎡ 이상의 슈퍼마켓 3만3000여 곳과 제과점에서 비닐봉투 사용이 금지됐다. 이를 위반할 경우 최대 300만 원의 과태료가 부과된다.
하지만 이번 조치는 전국 슈퍼마켓과 편의점 10만여 곳 중 일부수준이라 이제 시작에 불과하다는 의견이 지배적이다. 또한 마트나 슈퍼마켓 외의 일반 도ㆍ소매 매장에서 무상제공되고 있는 비닐봉투사용에 대한 제재는 미미하다는 분석이 잇따르고 있어 좀 더 실효성있는 대책이 요구된다.
지난 2일 강북구의 한 대형마트에 방문한 고객 중 많은 사람들이 장바구니를 미리 가져 왔다. 하지만 미처 장바구니를 준비하지 못한 사람들은 "왜 돈을 주고 비닐봉투를 살 수 없냐"며 "무상으로 마구잡이로 주는건 막더라도 필요한 사람한테는 팔아야 하는거 아니냐"라고 볼멘 소리를 했다. 몇몇 사람들은 '1회용 비닐봉투 사용금지에 관한 안내문'을 보고 수긍하며 재사용종량제 봉투에 구매한 물건을 담아갔다.
반면 각종 SPA의류매장이나 신발매장, 화장품 매장 등에서는 여전히 비닐봉투를 무상으로 제공하고 있다.
성북구에서 화장품 매장을 운영하는 A씨는 "비닐봉투값을 달라고 하면 손님이 기분 나빠한다"며 "종이봉투를 사용하는게 맞지만 손님들이 가볍고 찢어지지 않는 비닐봉투를 더 선호한다"고 하소연했다.
수입 SPA의류브랜드 관계자는 "현재 비닐봉투값을 따로 받고있지는 않다"며 "고객에게 무상제공 되고 있다"고 밝혀 시행당국과는 온도차를 보였다.
4일 신촌 대학병원에서 약을 구매한 B씨 역시 아무렇지도 않게 제공되는 비닐 봉투를 건네 받고 정부의 시책이 제대로 적용되고 않음을 확인했다.
환경부 관계자에 따르면 "도ㆍ소매업종 전체는 비닐봉투 무상제공이 금지 돼 있다"며 "이번 시행령은 대형마트를 중심으로 유상제공도 금지하는 강화 조치이고 비닐봉투 무상제공 일반 도ㆍ소매 매장의 경우 지자체 점검을 통해 규모ㆍ위반 횟수별 과태료가 부과된다"라고 밝혔다.
♥§:::포항그린네티즌마라톤클럽입니다.:::§♥
비실명글이나 광고.선전.욕설및 타인을 비방하는글은 내용에 관계없이 임의 삭제하오니 양해바랍니다 대회광고는 대회광고란을 이용해주세요
- 게시물제목 : 대회안내및 광고는...대회안내및광고란으로.
7,505
- 조회
- 작성자이름 :
탁영준
2004/03/19
- 등록
마라톤대회 광고및 관련글은...대회안내및광고란으로.가세요..
내용에 관계없이 비실명과 누구나 알수없는 가명사용은
자유게시판에서는 동의없이 삭제됩니다.
홈지기..
이름:
비번
코드:
: 입력:
4자리 숫자를 넣으세요.스팸글등록방지용^^
▽
19년 새해 첫 토.달 및 파랑새봉사 활동안내
Copyright 1999-2019
Zeroboard
/ skin by
onnoory
- 인천∼발리 왕복 항공권 최저 48만800 원부터로 최대 75% 할인 제공 - 특가 프로모션을 통해 세계적인 5성급 항공사 서비스를 경험해 보길 기대
[교통신문 박정주 기자] 인도네시아 국영항공사인 가루다인도네시아항공은 내년 3월31일까지 발리 항공권 특가 프로모션을 실시한다고 밝혔다.
오는 12월31일까지 출발하는 항공권의 왕복 총액 운임은 이코노미석 왕복 항공권 기준으로 최저 48만800원이다.
이는 정규 운임 대비 최대 75% 할인된 금액으로, 한 해에 몇 차례 선보이지 않는 큰 할인 혜택을 제공한다. 발권 기간과 탑승 기간은 2017년 12월 31일까지로 동일하다.
또한, 조금 더 여유롭게 발리 여행을 계획하고 있는 고객들의 경우, 내년 1월 1일부터 3월 31일 사이에 출발하는 항공권을 예매하면, 왕복 총액 운임 기준 최저 54만800 원부터 구입할 수 있다. 발권 기간은 내년 3월 31일까지이다.
구매 방법은 가루다인도네시아항공 예약발권부 전화나 방문, 가루다인도네시아항공 공식 웹사이트, 가루다인도네시아항공 공식 모바일앱이나 국내 여행사에서 구매할 수 있다.
가루다인도네시아항공 관계자는 “가루다인도네시아항공은 오후 12시에 인천을 출발해 오후 6시 15분에 발리에 도착하는 스케줄로, 여행자들이 최적의 발리 여행을 즐길 수 있도록 돕고 있다”며 “무료 수하물 허용량 역시 이코노미석에는 30kg, 비즈니스석에는 40kg로 넉넉하게 제공되므로 이번 발리 항공권 특가 프로모션을 통해 세계적인 5성급 항공사 서비스를 경험해보길 바란다”고 전했다.
- 4차산업혁명위원회 발표 '도화선' - “카풀앱은 불법...논의 합의 없었다" - "언론플레이...사과 없인 참여 불가”
[교통신문 박종욱 기자] 택시업계와 정부가 라이더셰어링을 놓고 상호 불신을 키워가고 있다.
대통령 직속 4차산업혁명위원회(이하 위원회) 장병규 위원장이 지난 1일 “택시업계가 3월15∼16일 '4차산업혁명과 택시산업 발전방안'이라는 주제로 열릴 3차 해커톤에 참여키로 했다”며 “의제를 확대해 라이드셰어링뿐만 아니라 택시산업 전반의 발전방안을 다루기로 했다”고 밝힌 것이 도화선이 됐다.
해커톤은 해커와 마라톤의 합성어로, 팀을 이뤄 일정 주제를 놓고 마라톤처럼 장기 논의를 이어가는 협의의 장을 의미한다
이에 택시 노사 4단체는 즉각 공동성명을 내고 “장위원장이 택시업계와 위원회의 협의 결과를 왜곡해 언론플레이를 하고 있다”며 강하게 반발했다.
택시 노사 4단체는 전국택시노동조합연맹, 민주택시노동조합연맹, 전국택시연합회, 전국개인택시연합회로 전국 택시노사 전체를 대표하고 있다.
성명서에서는 “(택시의 해커톤 참여는) 카풀앱의 불법행위를 용인할 수 없다는 택시업계 입장에 변화가 없는 상황에서 택시노사가 카풀앱(라이드셰어링)을 공식의제에서 제외하고 ‘4차산업혁명과 택시산업 발전방안’을 의제로 논의할 것을 제안해 위원회와 택시업계가 합의한 것”이라고 설명했다.
성명서는 또 “(장 위원장 발언으로) 각 언론에서는 일제히 ‘택시업계, 3월 승차공유 사회적 논의 참여’라 보도함으로써 마치 택시업계가 위원회의 ‘카풀앱’ 논의에 동의한 것처럼 오해를 불러일으킬 뿐만 아니라, 승차공유가 주된 주제이고 ‘택시산업 발전방안’은 곁가지로 덧붙인 것처럼 택시업계의 진의를 왜곡하고 있다”고 비판했다.
택시노사 4단체는 “위원회가 택시업계를 짜여진 각본에 따라 들러리 세우려 하는 것은 아닌지, 택시업계 발전방안 모색에 대한 진정성이 과연 있는지 의심하지 않을 수 없다”며, “위원회가 택시업계와 협의내용을 사실 그대로 정정하고, 30만 택시종사자와 국민 앞에 이중적 행위를 사과하지 않을 경우 택시업계는 3월로 예정된 해커톤에 전면 불참할 수밖에 없다”고 천명했다.
한편 위원회는 이같은 택시 노사의 반발과 관련해 “장 위원장의 발언은 택시노사가 3차 해커톤에 참여키로 했다는 것”이라고 원론적으로만 해명했다.
“과연 1,000년 후에도 여전히 우리는 여기 존재할까요? 아마도 우리의 존재가 의미 있고, 그리고 몇 세기 동안 우리에게 자긍심을 심어준 문화와 정신과 영혼이 있다면, 그게 가능할 것입니다.지금까지, 우리는 동질성과 통합에 대한 이상을 지켜왔을 뿐만 아니라 민족적 자부심 또한 지켜왔습니다.”2018년 3월 15일, 헝가리 혁명 기념일에 빅토르 오르반 총리는 수만 명의 지지자들 앞에서 ‘세계통합주의 세력’을 비난하며 서유럽의 종말을 예언했다.오르반 총리는 헝가리에서 다른 나라로 이민 간 젊은이들에게, 헝가리로 대거 유입되는 이주민으로 인해 존속을 위협받는 헝가리를 보호하자고 호소했다.“우리에... ...
- 정기구독 회원 전용 기사입니다. 로그인 하시면 기사 전문을 보실 수 있습니다.
정기구독하시면 2008년 10월 이후 온라인 기사와 PDF 파일 전체를 보실 수 있습니다.
온라인 회원은 과거 기사 일부를 보실 수 있습니다.
정기구독 인증을 받으시면 기사 전문을 보실 수 있습니다.
인증을 받지 않으셨다면 홈페이지에서 신청 또는 firstname.lastname@example.org로 성함, 아이디, 연락처를 알려주시기 바랍니다.
-
저작권자 © 르몽드디플로마티크 무단전재 및 재배포 금지
26일 카 산불 진화작업에 나섰던 소방관들이 지친 표정으로 잠시 휴식을 취하고 있다. 진화율은 3%에 머물고 있다. [AP]
남가주 산불 중에서는 크랜스턴 산불로 이름 붙여진 아이딜와일드 지역 산불의 피해가 가장 크다. 단 사흘 만에 피해 면적이 1만1500에이커를 넘어섰다. 약 6000명이 대피했고 5000채에 육박하는 구조물이 위협받고 있는 상황이다. 진화율은 전날보다 오히려 줄어든 3%를 기록하고 있다. 아이딜와일드 주민 약 4000명은 화재로 전기선이 끊어져 불볕더위와 화재 외에도 정전 상태에서 지내는 것으로 알려졌다.
같은 리버사이드 카운티의 리본 산불(피년 지역)과 마티네즈 산불(서말 지역)은 각각 200에이커와 40에이커의 임야를 태웠고 30%과 9%의 진화율을 기록하고 있다. 샌버나디노카운티의 밸리 산불은 1348에이커 면적이 불탔고 진화율은 29%다.
가주 내 다른 지역 산불로는 북쪽 끝 지역에 위치한 샤스타카운티 카 산불의 피해가 눈덩이처럼 불어나면서 인명피해까지 발생하고 있다. 피해 면적이 4만5000에이커로 확대됐고 진화작업에 나섰던 소방관 1명과 불도저 기사 1명이 숨지는 인명피해까지 발생했다.
산불은 인근에 위치한 인구 9만명의 소도시인 레딩도 위협하고 있다. 주민 중 3만8000명이 대피 명령을 받고 밤잠을 설친 채 피난길에 올랐다. 카 산불로 125채의 주택이 전소됐고 55채가 일부 피해를 입은 것으로 파악되고 있으나 시간이 지나면서 피해 주택은 더욱 늘어날 전망이다. 시속 30마일의 강풍 등으로 불길이 너무 거세 소방관들이 진화작업에 어려움을 겪고 있다는 것이 소방당국의 전언이다. 진화율은 27일 현재 3%에 그치고 있다.
요세미티 국립공원 인근에서 발생한 퍼거슨 산불 피해도 4만6000에이커에 달하고 있다. 이 산불의 진화율은 29%를 기록하고 있다.
제리 브라운 주지사는 26일 크랜스턴 산불 피해 지역과 샤스타카운티 카 산불 피해 지역에 대해 주 비상사태를 선포하고 지원가능한 모든 물품과 서비스를 제공하라고 지시한 바 있다.
한편 남가주에서 방화 혐의로 체포된 브랜든 맥글로버는 리버사이드 카운티의 아이딜와일드 지역 산불을 포함해 모두 9개 지역에서 발생한 화재와 관련된 것으로 밝혀졌다. 리버사이드 카운티 검찰은 맥글로버에게 9개 지역 방화와 관련, 모두 15개 중범죄 혐의를 적용해 27일 기소했다. 만약 모든 혐의가 인정되면 맥글로버는 종신형을 받을 수도 있다. 맥글로버에게는 현재 100만달러의 보석금이 책정되어 있다.
시니어 대잔치에서 한인 시니어들이 한인청소년예술단의 신명나는 공연에 박수를 보내고 있다.
한미차세대재단(The Korean American Next Generation Foundation·대표 제임스 강)의 주최로 지난 8일 세리토스 아트센터에서 열린 시니어 대잔치는 로컬뿐만 아니라 OC와 LA지역 한인 시니어 280여명이 참석해 성황리에 진행됐다.
올해 2회째를 맞은 이번 행사에서 재단의 제임스 강 대표는 환영사를 통해 "42년간 세리토스에서 거주하고 사업도 성장시킬 수 있었던 데에 대한 고마움을 커뮤니티에 보답하고 싶어 행사를 마련했다"면서 "돈을 많이 벌었다거나 이름을 떨쳤다거나 로토에 당첨되는 것이 아메리칸드림이 이뤄진 것이 아니라 열심히 일하고 화목한 가정 꾸리고 자녀들 교육시키며 당당한 시민으로 살아 온 여러분이 바로 아메리칸 드림의 장본인이다. 백세건강 시대를 맞아 건강하고 행복하게 오래오래 사시길 기원한다"고 말해 시니어들로부터 박수를 받았다.
한미차세대재단의 제임스 강 대표가 환영사를 하고 있다. 앞줄 왼쪽에서 두번째가 이날 최고령자로 장수상을 수상한 이정희 권사(94).
남가주진명여고동창회 회원들이 시니어들에게 음식을 서빙하고 있다.
또한 '나는 가수다' 노래경연대회에서는 리버사이드에서 온 한의사 김영기(69) 할머니가 '봄날은 간다'를 열창해 우승을 차지했다.
재단 측은 참석자들 가운데 90세 이상 시니어 4명을 소개하고 각각 선물을 증정했으며 이 가운데 올해 94세로 최고령인 이정희 할머니에게는 장수상이 수여됐다.
지난 3월 OC출신 최초로 재미대한체육회장에 선출된 이규성 가든그로브 올림픽수영센터대표의 모친인 이정희 권사는 "이 같은 행사에 참석할 수 있어 기쁘고 120세를 목표로 더욱 건강 관리에 힘쓰겠다"고 밝혔다.
이날 재단 측은 행사 틈틈이 경품추첨을 통해 참석한 시니어들에게 푸짐한 선물을 제공했다.
LA한인타운 남쪽 피코 불러바드 중심의 'BLQ-피코 BID' 홍연아(사진) 아웃리치 컨설턴트는 "BID 덕분에 지역 경제가 빠르게 성장하고 있다"며 "개인 보다는 BID를 통해 LA시 정부에 건의 및 개선을 요구하는 게 훨씬 유리하다"고 설명했다.
이어 홍 컨설턴트는 "피코 BID내 건물주 4명 중 1명은 한인이지만 인식이 부족해 BID를 제대로 활용하지 못하고 있다"고 덧붙였다.
홍 컨설턴트에 따르면 현재 역점을 두고 있는 것은 ▶쓰레기 수거 ▶인도의 수압 세척 ▶낙서 제거 ▶대형 쓰레기 픽업 ▶가로등 장식 정비 ▶도로 시설물 관리 ▶레스토랑 홍보 배너 ▶네온사인 LCD로 교체 등이다.
BID 측은 앞으로 환경 개선 등 비즈니스 지원을 확대할 계획이라고 전했다.
홍 컨설턴트는 "한인 건물주들도 BID 회의와 활동에 적극 참여해서 더 많은 혜택을 받고 현재 진행 중인 피코 BID 재승인 청원도 동참해 주길 바란다"고 말했다.
▶문의:(213) 505-2552
지난 8월 메트로 애틀랜타 지역의 주택 가격이 작년 같은 달 대비 5% 오른 것으로 나타났다.
19일 애틀랜타 부동산중개인협회(ARA)가 발표한 8월 주택판매 동향에 따르면 귀넷 등 메트로 애틀랜타 지역의 주택 중간가격은 25만달러로 1년 전의 23만8000달러보다 5% 오른 것으로 집계됐다. 반면 주택판매량은 작년 8월보다 6.1% 감소한 5229채에 그쳤다. 또 7월과 비교해서는 중간가격은 2.7% 내렸고, 판매량은 5.5% 감소했다.
8월 한달간 시장에는 총 1만5237채가 리스팅에 올랐다. 이는 작년 8월보다 4.7% 감소한 것이다. 매물이 팔리기까지 평균 3.2개월 걸렸다.
빌 롤링스 ARA 회장은 “팔리는 만큼 매물이 시장에 나오지 않아 주택가격이 올라가고 있다”면서 “그럼에도 불구하고 주택 판매가 원활해 애틀랜타시 전역에 걸쳐 셀러스 마켓이 이어지고 있다”고 말했다.
카운티별로는 귀넷의 판매량이 1111채로 가장 많았고 풀턴은 944채, 캅 936채, 디캡 717채가 판매됐다. 귀넷 주택의 중간가격은 22만7000달러, 벅헤드와 알파레타가 속하는 풀턴은 평균 32만8000달러였다. 디캡과 캅의 주택 중간가격은 각각 27만달러, 26만6000달러였다.
존 호건 BC주수상은 20일, 세계난민의 날(World Refugee Day)을 맞아 성명서를 발표했는데, 이 속에 미국의 부모와 자녀의 강제 격리를 내용을 담았다.
호건 수상은 "주 정부는 최대한 단호한 어조로, 현재 미국의 망명지를 찾는 가족들로부터 이들의 자녀를 격리시키는 것에 대해 규탄한다"고 말했다
호건 수상은 "세계의 모든 인류는 순수한 어린이들과 가족에게 일어나는 불필요한 트라우마의 현장을 공포스럽게 지켜보고 있다"고 비난했다.
호건 수상은 "주정부는 항상 다양성과 포용, 그리고 상호 책임의 가치의 편에 설 것이며, 도움이 필요한 사람들을 보호할 것"이라고 강조했다.
지난 19일, 미국에서도 트럼프 행정부의 무관용 정책에 대해 지방 정부가 반대의 목소리를 높이기도 했다. 메릴랜드, 델라웨어, 매사추세츠, 뉴욕, 로드아일랜드, 코네티컷, 버지니아 등 7개 주 주시사는 멕시코 국경을 지키던 주방위군 병력을 철수하거나 파견을 보류하겠다는 뜻을 보였다.
또 일부 공화당 의원들과 민주당에서도 반대의 목소리가 터져나왔다.
하지만 도널드 트럼프 미국 대통령은 20일(현지시간) 불법으로 입국한 가족의 부모와 미성년 자녀를 분리하지 않도록 하는 행정명령에 서명했다.
트럼프 대통령은 이날 미국 남부 국경에서 실시돼 온 밀입국 부모·자녀 격리 수용 정책을 중단하기 위한 행정명령에 서명했다. 그는 국경 강화를 위한 '무관용 정책'은 계속될 것이라고 경고했다.
표영태 기자
자동차 보험료의 지속적인 인상으로 고객들의 불만이 커지고 있다.
특히 지난해에 이어 올해도 10% 가까운 인상률이 예상되는 데다 운전기록이 우수한 운전자들까지 대상에 포함되기 때문이다. 엘리코종합보험의 체리 김 에이전트는 “고객들이 사고가 없으면 보험료가 내려갈 것으로 기대하지만, 대부분 조금씩 올라간다”고 말했다. 실제로 신용평가기관 피치에 따르면 지난해 전국 자동차보험료는 평균 7.5% 정도 상승했다.
이처럼 자동차 보험료가 오르는 것은 보험사들의 손실률이 높아졌기 때문이다. SNL파이낸셜에 따르면 지난해 10대 자동차 보험사 중 7개 업체의 손실률이 100%를 넘었다. 즉 보험료 지급, 운영비 등 지출액이 보험료 수입을 초과한 것이다. 보험사 입장에서는 적자를 본 셈인 만큼 운전기록이 좋은 우수 운전자의 보험료까지 올려 손실을 보전하려는 것이다.
보험사들의 손실률이 높아진 것은 ▷자동차 운행 증가에 따른 사고 건수 증가 ▷자동차 가격 인상으로 인한 수리비 상승 ▷부상 및 사망 배상청구 증가 ▷보험사들의 투자수익 악화 등이 원인으로 지적됐다. 전국 도로교통안전국(NHTSA)에 따르면 2015년 교통사고 사망자 수는 전년대비 9.5%나 늘었다. 대니 리 자동차 보험 에이전트는 “요즘 나오는 차들은 센서가 많아 수리비가 많이 들어간다”며 “차량 가격과 물가가 오른 것도 보험료 상승에 영향을 준다”고 말했다.
소비자들은 보험료를 줄이기 위해 디덕터블(자기부담금)을 높이면서 보상 범위를 낮추는 방법을 선택하고 있다. 보험사를 바꾸는 소비자들도 많다. 전문가들은 보험사를 바꿀 때는 신중해야 한다고 조언한다. 체리 김 에이전트는 “가입 기간이 길어지면 로열티가 쌓이기 때문에 너무 자주 바꾸는 것도 바람직하지 않다”며 “보험사를 바꾸면서 할인 혜택을 크게 보는 고객은 한 회사에 5년 이상 가입했다가 바꾼 고객이다. 하지만 상황에 따라 다를 수 있어 상담이 필요하다”고 말했다.
올해 보험료가 많이 오른 운전자는 사고를 냈거나 음주운전을 한 경우다. 재정서비스업체인 너드월렛 조사에 따르면 과속티켓은 보험료를 14% 정도 올린다. 음주운전에 적발되면 62%나 급등한다.
사고를 냈을 때 인상폭은 사고 규모에 따라 달라진다. 보상액 2000달러 미만 사고를 냈을 때 보험료 인상액은 연 300달러 미만이다. 보상액이 2000달러를 넘으면 연 300~600달러 정도 오른다. 인명사고가 발생하면 연 400~800달러 높아진다.
여러 학자들은 이런 복잡하고 심각한 갈등을 얼마나 잘 조정하고 중재하느냐의 여부가 다원화된 민주주의의 미래와 직결된다고 한다. 항상 갈등의 한 축을 담당하고 있는 한국 교회가 혹여 갈등 중재자로서의 역할을 감당한다면 이는 마른 뼈도 살리셔서 군대를 일으키시는 하나님 전능의 드러남이 아니겠는가.
갈등 사회에 만연한 분노 혐오 두려움은 일종의 '마음의 습관(Habit of the Heart)'으로서 사회적 이슈들이 등장할 때마다 표출되곤 한다.
예를 들어 예멘 난민 문제를 살펴보면 어김없이 이슬람에 대한 혐오 난민 범죄에 대한 분노 난민으로 인해 일자리를 빼앗길 것 같은 실제의 두려움 등이 드러난다. 다른 마음의 습관으로는 난민의 인권 향상 이외에는 어떤 실질적 질문들 즉 한국 사회가 얼마나 이런 부분에 준비되었는지 혹은 어떻게 준비할지 등도 제시할 수 없는 그런 숨막히는 분위기가 있다. 바로 여기서 우리는 민주주주의 근간이 되는 다원주의나 자발성이 심각한 위협을 받고 있다는 것을 깨닫게 된다.
갈등 그 자체인 한국 교회가 갈등 조정자로서 공적 역할을 감당하려면 무엇보다도 이 땅의 시민이며 동시에 하나님 나라의 시민인 성도들 개개인 마음의 습관 형성에 힘써야 한다.
먼저 두려움에 가득한 신자의 마음을 하나님 나라의 소망으로 가득하게 해야한다. 소망 없이 어떤 공공선도 지속적이며 자발적으로 이루어질 수 없다. 분노 혐오 시기 등으로 얼룩진 신자의 마음을 이웃과 세상을 향하신 하나님의 크신 사랑과 공명하게 해야 한다. 결국 사랑이 모든 것을 변화시킬 수 있다.
교만한 마음들의 결과인 갈등 사회는 궁극적으로 하나님만이 회복하신다는 믿음 위에 세워야 한다. 이런 하나님 나라에 기반한 믿음 소망 사랑은 어떤 구체적인 정책을 제시하기보다는 궁극적인 인간의 가치와 의미를 제공함으로써 세상의 공통선(common good)에 기여할 수 있다.
email@example.com
백차승은 지난 6월 22일 오른쪽 어깨 부상으로 부상자 명단에 등록된 후 몇 차례의 마이너 리그 경기에 등판해 컨디션을 조절한 후 17일 메이저의 부름을 받고 매리너스에 합류했다.
백차승은 이번 시즌에 총 11차례 선발로 출전해 3승 3패의 승률과 방어율 5.74를 기록했다.
죤 맥클라렌 시애틀 감독은 백차승에 대해 "그가 올라와주기를 바랬다.
건강한 그를 얻게됐다"고 말했다.
이로서 메이저리그에는 백차승과 김병현 등 2명의 한인 투수들이 활약하게 됐다.
'꿈의 시총'으로 불리는 시가총액 1조 달러를 돌파한 ‘애플’의 성장세가 어디까지 이어질까.
김형진 전 연방노동부 이코노미스트와 노흥성 리폼드대학 교수는 13일 방송된 ‘경제가 보인다’ 9회 방송에 출연, 애플의 성장세가 당분간 지속될 것으로 전망했다.
김 박사는 “시총 1조달러 돌파는 자사주매입이 가장 큰 요인이었다”면서 “일단 기축통화 수준으로 애플 주식의 안전성이 뛰어나고, 지적재산권 문제가 해결된다면 애플에는 호재로 작용할 것”이라고 분석했다.
노 교수도 “애플은 아이폰 판매 이외에도 아이튠즈, 앱스토어 등 다양한 서비스로 매출 규모를 확대하고 있다”면서 “향후 2년래 아이폰을 뛰어넘을 전자기기는 없을 것이다. 신흥 시장에서의 애플의 성장세도 주목할만 하다”고 평가했다.
'경제가 보인다' 9회 편은 애플을 비롯한 FAANG(페이스북, 애플, 아마존, 넷플릭스, 구글) 주식의 성장 가능성, 그리고 무역전쟁 이후 미국 주식시장 트렌드 등을 조명했다.
애틀랜타 중앙일보 페이스북(https://www.facebook.com/kdatl)과 유튜브(https://www.youtube.com/watch?v=kaIRQsogYUU)에서 시청할 수 있다.
안동주 목사 님의 글입니다.
(Homepage)
||2013-06-14 23:56:50, 조회 : 3,741, 추천 : 387


| 시편 101편|
이 시편을 통해서 다윗의 다양한 모습을 또 보게 된다.
완전주의자의 삶을 추구하는 다윗을 보게 된다.
“완전한 길을 걷겠다. 완전한 마음으로 살겠다. 비천한 자, 배교자는 보지도 않겠다. 사악한 마음은 결코 품지 않겠다. 이웃을 헐뜯지 않을 것이며 헐뜯는 자가 내 앞에 있지 못하게 하겠다. 거짓말 하는 자는 내 앞에 있지 못하게 하겠다…내 집 안에서도…여호와의 전 안에서도...”
오늘 이런 모습으로 살기로 결심하면 많은 친구들이 우리를 떠나버릴지 모른다.
완벽주의자, 위선자라고 손가락질 받을지 모른다.
더더욱 이 시의 저자는 다윗이다.
다윗은 이렇게 못 살지 않았는가!
자식 농사에 실패했다.
밧새바도 범했다.
결코 시편 101편의 삶을 살지 못했다.
그럼에도 이 시편을 거룩한 성경에 허용하신 하나님의 뜻은 무엇일까?
말만 앞세운 위선자, 이중 인격자, 다윗을 고발하시는 것인가?
고발자는 마귀이지 하나님이 아니다.
250년전의 인물 조나단 에드워드를 열심히 읽고 있다.
9월에 한국 울산 교회의 정근두 목사님이 오시기 때문이다.
정 목사님은 9월 총회의 강사 목사님으로 이곳에 오신다.
정 목사님은 영국 로이드 존스 목사님에 관한 전문가이시다.
로이드 존스 목사님을 연구해서 박사 학위까지 받은 분이다.
로이드 존스 목사님은 미국의 조나단 에드워드를 가장 흠모한다.
조나단 에드워드를 히말라야의 에베레스트로 비유한다.
자신에게 권위가 주어질 수만 있다면 모든 목회자 후보생들에게 조나단 에드워드는 강제적으로라도 읽게 하고 싶다고도 했다.
조나단 에드워드는 23년간 땀과 눈물을 쏟았던 교회로부터 해임당했다(1750년).
20대에서 40대 후반까지 자신의 젊음을 다 바쳤던 그 교회로부터 해임당했다.
표준이 너무 높았기 때문이다.
아마 이 시대에도 이런 목사를 담임목사로 청빙할 교회는 거의 없을 것이다.
그러나 지난 250년간 조나단 에드워드보다 미국 역사에 큰 영향을 끼친 인물은 없다.
높은 표준 때문에 사람들은 그를 ‘담임목사’ 자리에서 밀어냈지만 그 표준 하에서 살아 보려고 최선을 다 했던 ‘하나님
의 사람’은 지금까지도 살아서 영향을 끼치고 있는 것이다.
왜 제대로 믿는 사람들은 높은 표준을 세워놓고 살고 싶어할까?
주님께서 그렇게 사셨기 때문이다.
다윗은 실패했지만 주님은 성공하셨기 때문이다.
실패했는데도 다윗의 이 시편을 성경에 허용하신 주님의 뜻은 99번 실패해도 또 시도하라는 교훈이다.
우리 중 어느 누구도 101편의 내용대로 살 수 없다.
작심삼일로 항상 실패한다.
그러나 그래도 결심하고 또 결심해야 한다.
자조적(自嘲的) . 냉소적(冷笑的) 이 되면 안 된다.
‘내 표준도 낮으니 당신 표준도 낮추어 살라’고 요구한다.
‘나도 거짓말 하니 당신도 거짓말 좀 하라’ 고 위협한다.
‘나도 이웃을 헐뜯으니 당신도 그럴 수 있지 머’ 하고 격려한다.
‘나도 십일조 안 하니 당신도 십일조 안 해도 돼!’ 하면서 부축인다.
낮은 표준 하에서 살기 좋아하는 자조적 인생들의 모습들이다.
자조적 인생들은 높은 표준 하에서 사는 사람들을 만나면 냉소적이 된다.
‘위선자 같으니라구!’ 하면서 이를 갈게 된다.
아마 그래서 조나단 에드워드도 쫓겨났을 것이다.
우리가 넘치는 주님의 은혜(Abundant Grace)로 구원을 받았다.
그러나 주님의 은혜를 싸구려 은혜 (Cheap Grace)로 전락시키면 안 된다.
어쩌다 북한 지하 교회 성도들의 이야기를 들으면 우리도 정신이 번쩍 들지 않은가.
저급한 표준하에 살면 나만 손해다.
초라하고 부끄러운 모습으로 주님 앞에 설 것뿐이다.
내 가슴에 다시 높은 표준을 세워야겠다.
또 실패한다 할지라도 나는 세워야겠다.
결국 주님 앞에 가서 서게 되는 것은 나 홀로이지 어느 누구와도 아니다.
낮은 표준 하에 살면 나만 손해다!
(2013년 6월 14일 새벽)
수능과 대학생들의 겨울방학이 다가오면서 치아교정을 위해 치과를 찾는 학생들이 증가하고 있다.
이 시기에 부정교합, 돌출입을 개선하고 삐뚤어진 치열을 깔끔하게 정렬하고자 하는 ‘치아교정’이 수험생과 대학생들에게 매년 인기를 얻고있다.
교정에 대한 관심이 높아지면서 치아교정 방법 또한 다양해져 본인에게 맞는 병원을 선택하는 것이 중요하다.
교정을 위해 단순하게 비용이 저렴한 병원을 선택하는 것이 아닌 전문의 유무, 교정방법, 사후 관리, 병원 규모 등 다양한 내용들을 고려 해봐야한다.
이처럼 치과를 선택하는 바람직한 기준은 경험이 풍부한 숙련된 의료진이 상주하는 치과인지 살펴보는 것이다. 같은 장치, 같은 치료방법을 통해 치료를 한다고 해도 전문의에 숙련도에 따라 결과는 달라진다.
그러나 최근 저렴한 비용 때문에 거주하는 지역에서 먼 곳까지 치료를 받는 경우가 많으며, 이벤트로 환자를 유치했다가 치료 예약이 어려워지고 치료 중간에 담당의사가 변경되는 경우도 볼 수 있다.
신촌역에 위치한 신촌다인치과 정명호 원장은 “교정 치과를 선택할 때는 상담부터 치료, 치료 후 관리까지 전문의에게 진료가 가능한 지, 너무 저렴한 비용은 아닌지 진료경험이 풍부한 의료진인 지 체크해보는 게 중요하다.” 라고 설명했으며, 신촌다인치과 관계자는 신촌지역에서 오랜 기간 동안 환자들에게 다양한 교정 서비스를 제공했으며, 교정은 기능성, 심미성을 담당하는 분야인 만큼 의료진과 환자의 커뮤니케이션이 중요하다”라고 전했다.
한현숙 기자 firstname.lastname@example.org
<저작권자 © 라포르시안, 무단 전재 및 재배포 금지>
Verilog에서 always가 들어간 테스트 벤치 모듈을 종료시키기 기본적으로 Verilog의 always 블럭은 영원히 돌아가게 되어있다. 그런데 만약 테스트 벤치에 특정 클럭 시점까지의 행동들만 들어있다면 그 이후에는 의미없는 행동이 계속 돌아갈 것이다. 따라서 행동들 마지막에 $finish;를 추가하면 시뮬레이션을 종료할 수 있다.
(시사캐스트, SISACAST= 윤관 기자)
|남북고위급회담이 13일 판문점 북측 판문각에서 열린다. 사진제공=뉴시스|
문재인 정부 출범 이후 네 번째로 남북고위급회담이 13일 판문점 북측 판문각에서 개최된다. 통일부는 지난 9일 북 측은 이번 회담을 통해 판문점선언 이행 상황을 점검하고, 남북정상회담 준비 관련 사항을 협의하자고 제안했다고 밝혔다.
통일부는 지난 9일 “‘판문점선언’ 이행을 위한 남북고위급회담이 13일 판문점 통일각에서 개최된다"고 9일 밝혔다.
정부는 조명균 통일부장관을 수석대표로 하는 대표단을 구성할 예정이다. 특히 이번 남북고위급회담을 통해 ‘판문점선언’ 이행을 촉진하기 위한 방안과 함께 남북 정상회담을 성공적으로 개최하기 위해 필요한 사항들을 북측과 심도 있게 논의할 것으로 알려졌다.
통일부는 “정부는 남북 간 지속적인 대화와 협력을 통해 판문점선언을 속도감 있게 이행하고, 남북관계의 지속가능한 발전과 항구적인 한반도 평화체제 구축을 위해 최선의 노력을 경주해 나갈 것”이라고 밝혔다.
더불어민주당도 12일 “남북고위급회담, 민간교류 염원 담은 결과도출 기대한다”고 환영의 뜻을 전했다.
박경미 원내대변인은 이날 오전 현안 서면 브리핑을 통해 “3년 만에 열린 남북 노동자 통일축구대회로 서울에 온 북측 대표단이 오늘, 2박 3일 간의 방남 일정을 마치고 북한으로 돌아간다”며 이같이 말했다.
박 대변인은 “어제는 8.15 광복절 기념경기를 치르기 위해 150명이 넘는 유소년축구 민간교류단 150여 명이 7년 만에 육로를 통해 대거 방북, 평양에 여정을 풀었다”며 “평양 대동강변을 배경으로 한 생경한 풍경의 저녁뉴스가 전파를 탔다”고 강조했다.
그는 최근 미북 간 치열한 신경전을 의식한 듯 “6·12 북미정상회담 후 두 달 가까이 교착상태에 놓인 북미관계에도 변화의 조짐이 감지되고 있다”며 “내일로 예정된 남북고위급회담이 3차 남북정상회담이나 2차 북미정상회담으로 발전될 수 있다는 전망이 나오고 있는 것”이라고 기대감을 드러냈다.
박 대변인은 “우리 정부 역할의 중요성이야 두말하면 잔소리”이라며 “비핵화를 요구하는 미국의 계획과, 체제보장을 원하는 북한의 진심을 북미 양국에 가감없이 전달할 수 있는 유일한 중재자이자, 당사자가 바로 우리 정부이기 때문”이라고 설명했다.
아울러 “한반도를 둘러싼 국제관계는 여전히 살얼음판과도 같다. 남북은 이 살얼음판 위에서도 축구공 하나로 오르내리며 오래도록 끊어져있던 겨레의 정을 나누고 있다”며 “끊임없는 민간교류야말로 한반도 평화를 향한 남북의 염원을 전 세계에 보여주는 것이다. 모쪼록 내일 남북고위급회담에서 평화에 다가가는 진전된 결과가 도출되기를 바란다”고 밝혔다.
윤관 기자 email@example.com
<저작권자 © 시사캐스트, 무단 전재 및 재배포 금지>
(시사캐스트, SISACAST= 박민영 기자)
|이재명 경기도지사 부인 김혜경씨가 '혜경궁김씨' 트위터 계정 소유주 논란과 관련한 조사를 위해, 2일 오전 10시 경기남부지방경찰청에 출석했다.|
이재명 경기도지사의 부인 김혜경 씨가 '혜경궁 김씨' 트위터 계정 소유주 논란과 관련해 경찰에 재출석했다. 지난달 24일에 이어 두 번째다.
김 씨는 2일 오전 10시, '혜경궁 김씨' 트위터 계정의 소유주 논란과 관련 피고발인 신분으로 조사를 받기 위해 경기도 수원시 경기남부지방경찰청으로 출석했다.
김 씨는 '할 말 없느냐'는 취재진의 질문에 "죄송합니다"라고 짧게 답한 후 곧바로 청사로 들어갔다.
‘혜경궁 김씨’사건은 ‘혜경궁 김씨’라는 SNS계정에서 노무현 전대통령, 문재인 대통령을 비방하며 이재명 경기도지사가 대선때 흑색선전을 하기 위해 만든 계정이라는 의혹을 받고 있는 사건이다.
한편, 경찰은 이재명 지사에 대해 ‘친형 강제입원’ 의혹 등 3가지 혐의를 기소의견으로 검찰에 넘겼다.
이 부부의 계속되는 진실공방에 이번에는 진실이 밝혀질지 많은 이들의 관심이 쏠리고 있다.
[사진출처=뉴시스]
박민영 기자 firstname.lastname@example.org
<저작권자 © 시사캐스트, 무단 전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 김도형기자] 개그우먼 김미화가 2018 평창 동계올림픽(이하 평창 동계올림픽) 개막식 중계에 참여한다.
김미화는 9일 자신의 트위터를 통해 '잠시 후 평창에서 동계올림픽 개막식 중계합니다'는 글과 함께 사진을 올렸다.
사진 속에는 올림픽 스타디움 중계 부스에서 손을 높이 들고 기쁨을 표현한 김미화의 모습이 담겼다.
그의 옆에는 스키의 전설 허승욱 해설위원, 다시 돌아온 박경추 아나운서가 자리했다.
김미화는 '현재 평창 날씨가 참 좋다'면서 개막식에 기대감을 불어넣었다.
평창 동계올림픽 개막식은 이날 오후 8시부터 진행된다.
사진ㅣ김미화 SNS
|잡동사니노트|
|TOTAL : 36, PAGE : 1 / 2, CONNECT : 0||


|m_butter|
|[MOVIE] SHINOBI - 忍|


시노비는 원작 소설 '코우가 인법첩'을 바탕으로 오다기리 조와 나카마 유키에가 주연을


맡은 영화로, 예고편이 꽤 멋있었지만 이런류의 일본영화는 항상 실망을 줬던터라 그리
큰 기대는 하지 않았다.
원한의 역사를 갖고 있던 두 암살자집단이 양쪽 후계자의 결혼을 통해 평화적인 길을
모색하려던 찰나에 정치적인 음모로 서로에게 칼을 겨눌 수 밖에 없게 되는 스토리인데..
무협물로 재구성한 로미오와 줄리엣 처럼 시작해서 무서운 능력을 지닌 불안요소에 대한
권력 집단의 토사구팽으로 끝나는게.. 엑스맨 같은 느낌이다.
개성있는 닌자들의 대결 분위기가 상당히 괜찮은편이었고
홍콩이나 헐리웃과는 다른, 일본만의 감성이 엿보이는 액션 연출이 멋졌다.
돈을 아무리 잘 발라도 자칫 유치한 B급 액션영화가 되기 쉬운 소재를 멋지게 잘 만들어
보는 내내 흡족했고 배우들의 캐스팅이나 연기도 적절 했었던거 같다.
운명에 순응 할 수도, 거역 할수도 없었던 두사람..
|퉁무크||자전거 타자||2006/10/02||


|Copyright 1999-2019 Zeroboard / skin by ZERO|
청와대 “부질없는 짖꺼리"
청와대 게시판 “문빠 아웃”
일부 문재인 문빠들이 문 대통령의 노벨 평화상 수상을 추진하기 위한 단체를 만들기로 해 아부아첨의 극치라는 비난에 휩쌓였다.
청와대는 들어보지도 못한 단체라며 그런것 만들지 말았으면 좋겠다는 반응이다.
‘대한민국직능포럼’이란 단체는 20일 서울 강남구 논현동 사무실에서 ‘문재인 대통령 노벨 평화상 추진위원회’를 결성하기 위한 첫 발기인 모임을 갖는다고 19일 밝혔다.
대한변호사협회 대한법무사협회 한국손해사정사협회 등 120여 단체가 가입해 있다고 포럼은 밝혔다.
이 포럼의 정일봉 상임회장은 보도자료를 내고 “북한 핵실험과 탄도미사일 발사로 고조된 한반도의 전쟁 위기에서 문 대통령이 적극적인 중재로 대화 국면을 이끌어냈다.
평창 올림픽을 성공적으로 개최하고 여자아이스하키 남북 단일팀을 성사시켜 인류의 보편적 가치인 평화의 소중함을 전 세계에 알렸다”고 노벨상 추진 배경을 밝혔다.
이에 대해 미국사회단체는 도널드 트럼프 미국 대통령은 끌어드리지 말라고 비난했다.
언론의 질타에 멍이든 이들은 23일 문재인 노벨상 받기 운동을 접었다.
Yankeetimes USchosunTV 3/20/18
입 안 가득: 속이 꽉 찬 파스타
파스타를 먹다보면, 단조로운 맛에 왠지 허전한 느낌이 들기도 한다. 뭔가 속이 꽉 찬 느낌의, 한 입 베어물면 입 안이 가득해지는, 풍요로운 기분마저 드는 파스타는 없을까. (물론 답은 정해져 있다)
필요한 재료:
- 큰 조개 모양 파스타(콘킬리오니) 9개
- 리코타 치즈 120g
- 파르메산 치즈 50g
- 모차렐라 치즈 100g
- 생 바질잎 2큰술
- 소금, 후추
- 토마토 페이스트 500ml
- 올리브유 50ml
만드는 방법:
- 파스타를 소금물에 넣고 10분간 삶는다. (완전히 익지 않을 정도로만)
- 큰 그릇에 리코타 치즈, 파르메산 치즈, 모차렐라 치즈 80g, 바질잎을 넣고 잘 섞는다.
- 소금과 후추로 2의 간을 맞춘 후, 1의 파스타 안에 채워 넣는다.
- 오븐용 그릇에 토마토 페이스트를 붓고 3의 조개 파스타를 (채운 면이 위로 가도록) 소중하게 얹는다.
- 4 위에 올리브유, 나머지 모차렐라 치즈를 솔솔 뿌린 후 160°C로 예열한 오븐에서 30분간 굽는다.
조개 파스타 두 세 개를 접시에 올리고 그 위에 토마토 페이스트도 살짝 얹으면, 보기만 해도 든든해지는 바다가 눈 앞에서 넘실넘실. 토마토 페이스트가 너무 심심하게 느껴진다면, 소금, 후추는 물론 오레가노, 바질 (심지어 다진 마늘도) 등등을 더해도 좋다.
택트릭스는 사이트의 모든 사용자의 개인 정보를 존중합니다. 택트릭스의 개인 정보는 택트릭스 방문객을 통해 자사 웹 사이트를 통해 기밀로 처리됩니다. 이 개인 정보는 방문객이 주문한 제품 및 또는 서비스의 제공에 필요하지 않는 한 제 3 자에게 제공되지 않습니다.
택트릭스는 귀하의 정보를 제 3 자에게 판매하지 않으며 귀하의 정보를 귀하의 주문을 배달하는 제 3 자에게만 제공됩니다. 당사의 직원 및 관련 제 3자는 귀하의 정보를 기밀로 유지합니다.
택트릭스는 다음 목적을 위해 귀하의 개인 정보를 처리합니다:
택트릭스는 귀하의 개인 정보를 택트릭스를 대신하여 서비스를 제공할 수 있는 제 3 자와 공유 할 수 있습니다.
웹 페이지를 방문하는 모든 사용자는 사용자의 컴퓨터를 인터넷에 연결하는 “IP 주소”와 같은 특정 데이터를 수집에 동의합니다. 택트릭스는 익명으로 집계된 데이터(만약 사용 된 경우)를 처리합니다.
이 웹 사이트를 통해 방문객으로부터 컴퓨터에 저장된 모든 쿠키는 웹 사이트가보다 잘 작동하도록 하기 위한 것입니다. 택트릭스는 쿠키에 저장된 데이터를 수집하지 않습니다.
택트릭스는 문제가 되는 사용자 정보의 제 3 자 공개에 대해 어떠한 책임도 지지 않습니다.
이 개인 정보 보호 정책에 대해 질문이 있거나 택트릭스가 귀하에 대해 어떤 정보를 갖고 있는지 알고 싶으시면 email@example.com 또는 0031 – 6 532 249 27로 문의하십시오.
택트릭스의 사전 서면 허가 없이는 이 웹 사이트 또는 그 일부를 복사할 수 없습니다.
다른 사용자를 방해하거나 이 웹 사이트의 기능에 영향을 미치는 방식으로 이 웹 사이트를 사용하는 것은 금지됩니다.
택트릭스는 이 웹 사이트를 통해 링크 될 수 있는 웹 사이트의 내용에 대해 책임을 지지 않습니다.
택트릭스에 관한 제 3 자 커뮤니케이션은 택트릭스의 마케팅 부서에 승인을 위해 제출되어야 합니다. 이 커뮤니케이션에는 택트릭스에는 로고의 사용도 명백히 포함됩니다. 서면 허가가 없으면 택트릭스는 전달된 정보의 내용에 대해 책임을 지지 않습니다.
택트릭스는 웹 사이트 방문자에게 정확하고 최신 정보를 신중하게 제공합니다. 그러나 어떠한 경우에라도 이 정보가 문제가 없고 완전하며 최신정보인지 보장 할 수는 없습니다. 그러므로, 택트릭스 웹 사이트의 페이지 정보로부터는 어떤 권리도 얻을 수 없습니다. 또한 택트릭스는 부정확한 정보 및 / 또는 일자 정보로 인한 손해에 대해 책임을 지지 않습니다.
택트릭스는 이 면책 조항을 변경할 권리가 있습니다. 변경사항은 이 페이지에 공지됩니다.
[실시간뉴스]
남북체육 회담 대표단 출발…"좋은 성과 나오도록 하겠다"
왼쪽부터 송혜진 통일부과장, 이주태 통일부교류협력국장, 노태강 문체부2차관, 박철근 국제협력본부장. [사진공동취재단] firstname.lastname@example.org
(서울=연합뉴스) 공동취재단 이동칠 기자 = 2차 남북 체육분과회담의 남측 수석대표인 노태강 문화체육관광부 2차관은 14일 남북체육분과회담에서 2020년 도쿄 올림픽 단일팀 구성 및 공동 입장과 2032년 하계올림픽 공동유치를 위한 구체적인 실행방안을 찾겠다고 밝혔다.
노태강 2차관은 이날 오전 회담 장소인 개성 남북연락사무소로 출발하기 앞선 인터뷰에서 "남북 정상회담에서 합의된 2020년 올림픽 '공동진출'과 2032년 하계올림픽 공동유치에 대해 보다 구체적인 실행방안을 논의하는 회담이 될 것"이라고 회담의 의미를 부여했다.
남북은 앞서 지난달 2일 1차 체육분과회담을 갖고 2032년 하계올림픽 공동유치를 희망하는 의향서를 국제올림픽위원회(IOC)에 함께 제출하기로 의견을 모았다.
이번 2차 회담은 1차 회담 내용을 더욱 진전시키는 자리다.
노 차관은 "우리나라뿐만 아니라 국제적으로도 의미 있는 행사들에 대한 양측의 합의였기 때문에 오늘 차분하게 회담을 해서 좋은 성과가 나올 수 있도록 노력하겠다"고 말했다.
특히 노 차관과 원길우 북한 체육성 부상을 수석대표로 하는 이번 회담에서는 급한 이슈인 2020년 도쿄올림픽 남북 단일팀 구성과 개막식 공동 입장이 주요 의제로 다뤄질 전망이다.
남북은 도쿄올림픽에서도 3∼5개 종목에서 단일팀 구성을 추진할 계획이다.
지난 8월 자카르타·팔렘방 아시안게임에서 단일팀을 구성했던 농구, 카누와 단일팀 경험이 있는 탁구, 내년 1월 남자 세계선수권대회 때 단일팀을 구성하기로 한 핸드볼 등이 후보 종목으로 거론되고 있다.
남북은 아울러 2000년 시드니올림픽을 시작으로 이어왔던 올림픽 개회식 공동 입장도 논의한다. 도쿄올림픽에서도 남북이 나란히 입장하면 역대 국제대회 11번째 공동 입장이 된다.
email@example.com
<저작권자(c) 연합뉴스, 무단 전재-재배포 금지> 2018/12/14 07:52 송고
삼성특검 당시 발견 안된 260개 계좌…조세포탈 혐의 적용
이건희 삼성그룹 회장의 불법 차명계좌 (PG)
(서울=연합뉴스) 임기창 기자 = 2008년 삼성특검 당시 확인되지 않았다가 경찰 수사에서 새로 발견된 삼성그룹 차명계좌 규모가 4천억원대로 파악됐다. 경찰은 이건희 삼성그룹 회장을 피의자로 입건했다.
경찰청 특수수사과는 삼성그룹이 임원들 명의로 다수의 차명계좌를 개설해 세금을 탈루한 사실을 확인해 이건희 회장과 사장급 임원 A씨를 특정범죄 가중처벌 등에 관한 법률상 조세포탈 혐의로 입건해 기소 의견으로 송치한다고 8일 밝혔다.
경찰은 애초 삼성 총수 일가 자택공사와 관련한 횡령 혐의를 수사하는 과정에서 이 회장 차명계좌가 다수 존재한 정황을 포착해 탈세 행위가 있었을 것으로 의심해 국세청에서 자료를 확보하는 등 수사해 왔다.
경찰은 이 회장과 그룹 자금담당 임원 A씨가 그룹 임원 72명 명의로 차명계좌 260개를 만들어 자금을 관리하면서 2007∼2010년 이 회장이 내야 할 양도소득세와 종합소득세 등 82억원 상당의 세금을 탈루했다고 판단했다.
#경찰청,#연합뉴스,#서울,#삼성특검,#계좌,#불법_차명계좌,#차명,#경찰
작성일 : 14-07-29 11:07


[필독!] 통관 주민등록번호 수집 금지 안내 / 개인통관고유부호 사용


글쓴이 :
관리자
조회 : 46,760


개인통관고유부호 입력시 반드시 대문자 P 로 입력해 주시기 바랍니다.


소문자 p 입력할 경우, 세관통관시 인식되지 못하고 오류가 납니다.
=====
일반통관 진행시 필수사항이었던 수취인 개인 주민등록번호가
2014년 8월 1일부터 수집이 금지됨에 따라
아래와 같이 개인통관고유부호 사용을 안내해 드립니다.
1. 개인정보 보호법 관련
1-1. 시행배경 : 안전행정부는 개인정보 유출, 오남용 등에 따른 위험성을 고려하여,
불필요한 주민번호등록번호 요구사항을 개선할 필요를 시사하여
사회 전분야에 주민등록번호 미수집 환경을 구축하도록 함.
1-2. 시행시기 : 8월부터 온라인상 주민등록번호 수집이 금지되고,
8/7부터 공공기관과 민간사업자의 개인주민등록번호 수집이 원칙적으로 금지됨.
2. 개인통관고유부호 관련
개인이 공인인증서를 가지고 세관사이트에 등록하여 개인통관고유부호를 받을 수 있습니다.
(관련내용클릭 : http://ecustoms.tistory.com/1582)
3. AMOO 사이트 신청서 작성시 변경
현재 신청서 작성시 주민등록번호 필수 입력사항이
8/1 부터 [개인통관고유부호] 선택 입력사항으로 변경됩니다. (주민등록번호 입력 불가)
따라서, 일반통관일 경우 반드시 개인통관고유부호를 입력해 주시기 바랍니다.
(목록통관의 경우 개인통관고유부호를 입력하지 않으셔도 됩니다.)
※ 기존 신청서 작성건 미출고건의 경우 개인통관고유부호를 게시판으로 꼭 알려주시기 바랍니다.
(단, 일반통관의 경우에만 해당)
4. 개인통관고유부호 발급 방법 안내
① 관세청전자통관시스템(http://portal.customs.go.kr/) 방문
② 오른쪽 하단 [개인통관고유부호신청] 클릭
③ 이름 및 주민등록번호 입력, 공인인증서 인증
④ 개인정보(주소, 전화번호 등) 입력
⑤ 개인통관고유부호 발급
[비즈트리뷴=윤민경 기자] 일본에 이어 이탈리아도 비트코인이 해킹에 노출되면서 아시아와 유럽 가릴 것 없이 전 세계적으로 가상화폐 리스크 관리가 취약한 것으로 드러나고 있다.
비트코인 가격이 연일 최저점을 경신하고 있는 가운데 잇단 가상화폐 해킹 논란으로 국내도 과연 투자 안전지대인지 우려가 커지고 있다.
◆ 유럽도 예외 없다...이탈리아 1800억 규모 가상화폐 해킹
일본 가상화폐 거래소가 해킹 피해로 5700억원 상당의 코인이 공중분해 되며 그 여운이 아직 가시지 않은 가운데, 이탈리아 거래소도 해킹 공격으로 1800억원 규모의 가상화폐가 사라져 전 세계적으로 충격을 주고 있다.
11일 이탈리아 거래소인 비트그레일(BitGrail)은 자체 조사 결과 신생 가상통화인 나노(Nano) 1700만 개가 무단 인출됐다고 홈페이지를 통해 공지했다. 비트그레일의 피해 규모는 1800억원에 달하는 것으로 전해졌다.
이 사건은 지난달 일본의 최대 거래소 코인체크가 해킹으로 큰 규모의 피해를 입은 데 이어 발생해 투자자들의 불안감을 키우고 있다. 앞서 일본 코인체크는 580억엔(약 5700억원) 상당의 가상화폐 뉴이코노미무브먼트(NEM·넴)를 도난당해 대국민 사과를 통한 투자자 달래기에 나섰지만 혼란이 쉽게 사그라들지 않고 있다. 가상화폐 유출 사건이 일어난 지 보름이 넘었지만 코인체크는 아직까지 해킹 용의자에 대한 뚜렷한 단서도 찾지 못하고 있어 회수가 어려울 것이라는 관측이 높아지고 있다.
주요 국가에서 연이어 발생하고 있는 가상화폐 거래소 보안관리에 대한 투자자들의 불신이 커지면서 그 파장이 비트코인 폭락으로도 이어지고 있다. 국내의 가상화폐 규제 철폐에 이어 주요 국가에서 줄줄이 발생하고 있는 거래소 악재로 투자자들의 심리가 급격히 위축되고 있다는 분석이다.
거래되고 있는 가상화폐 중 높은 점유율을 차지하고 있는 비트코인은 한때 최저점을 경신하며 하락세를 보였다. 비트코인은 지난 2일 폭락한 이후 다시 1000만원 선을 회복했지만 다시 하락세를 보이며 6일엔 700만원대로 주저앉기도 했다.
해킹 피해에 따라 급등락을 반복하는 가상화폐 가격으로 인해 가상화폐 투자에 대한 비관적인 전망을 내놓고 있는 시각들이 많지만, 이탈리아 거래소 사건 이후에도 불구 현재 비트코인 가격이 예상을 웃도는 950만원대 전후를 유지하면서 아직 가상화폐에 대한 시장 가치가 남아있다는 일부 시각도 있다.
하지만 아시아를 넘어 유럽까지 가상화폐 거래소에 대한 피해가 잇따르면서 국내 시장도 얼마든지 피해에 노출될 수 있다는 우려로 전 세계적인 가상화폐 리스크 관리에 대한 관심이 커지고 있다.
특히, 최대 인구를 보유하고 있는 중국이 가상화폐 거래 강국으로 부상할 것으로 예상됐던 종전에 기대와는 달리 가상화폐를 전면 금지하고 있어서 주목되고 있다.
◆ 韓 가상화폐 규제...중국보단 덜하다?
중국 인민은행은 지난 5일 가상화폐 거래 사이트 접근을 차단하고 비트코인과 관련된 광고는 웨이보 등 소셜미디어에서 제거한다고 밝혔다. 앞서 중국이 지난해 9월 베이징과 상하이에 있는 비트코인 거래소 3곳에 대한 조사 이후 안정성 결여 등을 이유로 모든 가상화폐 거래를 금지한 데 이은 추가 조치다.
중국은 한때 세계 비트코인 거래의 90%를 차지했지만, 당국의 강력한 규제로 가상화폐 거래를 전면 금지하기 위해 총력을 다하고 있다. 중국 정부는 지난해부터 가상화폐와 관련한 자본 유출, 탈세, 돈세탁 등이 사회문제로 크게 대두되면서 규제 철폐로 가상화폐 관련 사고를 미연에 방지하기 위해 부심하고 있다.
중국은 비트코인 채굴도 전력 대량 소비와 투기 조장 등의 이유로 금지하고 있다. 앞서 쓰촨, 원난 등 중국 남서부 지역은 저렴한 전기료와 온화한 최적의 날씨로 비트코인 채굴의 천국으로 꼽혔다.
중국 외 다른 선진국들도 앞다퉈 리스크 관리에 대한 시급성을 강조하며 가상화폐 관련 범죄 단속 및 자금세탁 방지 규제 강화에 나서고 있다.
최근 미국 재무부는 가상화폐가 자금세탁 등 불법 용도로 사용되는 것에 대한 우려를 표명하고 주요 20개국(G20) 등 국제적 공조를 강조하겠다고 밝혔다. 프랑스 재무부도 1월 중앙은행에 투기와 자금세탁을 막기 위한 가상화폐 규제방안 마련을 지시했다. 베트남은 최근 가상화폐의 발행·공급·사용 전면금지 조치를 발표한 바 있다.
우리나라도 가상화폐 투기를 막기 위해 지난달 30일 '가상화폐 거래 실명제'를 도입했고, '자금 세탁 방지 가이드 라인'을 만들며 가상화폐 위험을 최소화하기 위해 나섰지만 아직은 미흡하다는 분석이다.
현재 당국이 도입한 거래 실명제가 시중 은행에 전격 시행되고 있음에도 불구 전환율이 여전히 미미한 만큼 관련 정책에 대한 실효성 논란이 불거지고 있다. 또한 이 과정에서 은행권으로부터 실명 활용이 가능한 가상계좌를 공급받지 못한 한 소규모 거래소가 급기야 거래 중단을 선언해 논란만 키웠다는 회의적인 시각도 존재한다.
앞서 금융당국이 은행들에 자금세탁방지 보안강화를 주문했지만 무분별하게 늘어난 거래소 관리 정책 미흡과 자산도 화폐도 아닌 국내 가상화폐의 모호한 정체성이 위험을 키운다는 목소리도 나오고 있다.
금융업계 관계자는 "국내에서 가상화폐가 화폐로 인정되지 않은 만큼 관련 정책이나 규제도 겉돌기식에 불과할 수 있다"며 "중국처럼 거래를 전면 금지할 것이 아니라면 가상화폐에 대한 명확한 정의와 그에 따른 법제화 절차를 이른 시일 내에 밟아야 할 것"이라고 지적했다.
털빠짐대박사지마세요불량같아요이런걸빠시다시양심없어보이릭요
COMMENT
데일리로 추천드리는 구스 패딩을 소개해드려요
거위털 충전재가 빵빵하게 채워져있어서
바디를 폭신하게 감싸주는 느낌이구요
전체적인 실루엣이 아방하고 귀여워보여요
지퍼와 똑딱이 버튼으로 이중으로 클로징되구요
허리벨트가 따로 구성되어 빵빵한 오버사이즈에
벨트로 핏을 잡아 발랄한 분위기로 연출해주셔도 좋아요
상세사이즈와 디테일 컷 확인 후 굿초이스해주세요
모델이 착용한 슈즈는 개인소장입니다.
털빠짐대박사지마세요불량같아요이런걸빠시다시양심없어보이릭요
44반사이즈예요~ 이거이거 크긴한데 핏이랑 예뻐요. 끈으로 묶으면 또 다른느낌의 패딩! 마음에 들어요
가격대비 별로예요. 일단 펑퍼짐해서 임산부입기에는 좋은데,
입고벗을때마다 지퍼가 계속 물려요. 안에 털도 나오고요.
이 가격이면 완전 저렴이도 아닌데도 그렇네요.
전 비추고 가격대비 별로입니다
보자마자 구매했어용ㅎㅎ 요즘 유행하는 디자인인데 다른 쇼핑몰 사이트에 비해 훨씬저렴하게 올라와서 넘 좋아요 그리고 블로그마켓보니 20만원후반에서 30만원가량에 판매되고있는데 캔디글로우는 합리적인가격으로 올려주셨네요 배송도 완전빨라서 오늘 산에 입고왔는데 옷이 무겁지도 않고 가볍고 넘 포근해서 딱 입기 좋았어요 쫄라매야 예쁜데 평상시에는 스키니에 롱부츠 신고 입으면 더 예쁠것 같아용ㅎㅎ...▲ 닫기
* 상품사이즈 치수는 재는 방법과 위치에 따라 1~3cm 오차가 있을 수 있습니다.
"세계 최고의 글로벌 보안 기업으로 성장 할 것" 주영흠 (주) 잉카인터넷 대표이사
- 2017.02.28 14:02
"세계 최고의 글로벌 보안 기업으로 성장 할 것"
▲ (주) 잉카인터넷 대표이사 주영흠
주영흠(33세) (주)잉카인터넷 대표이사.
그는 해커로 출발한 보안 전문가로 국내보다 해외에서 더 알아주는 인물이다.
"게임이 재미있고, 컴퓨터가 신기해서." 초등학교 5학년 때부터 컴퓨터를 만지기 시작한 그는 고 2 때 공개용 안티바이러스 프로그램을 개발했을 만큼 남다른 생각과 재주를 보였다고 한다.
여기에 새로운 도전과 모험 정신, 그리고 당돌함까지 갖춘 그는 대학교 3학년 때인 1998년에 보안 전문 업체인 하우리를 공동으로 창업했다. 주 사장은 그러나 하우리가 성공할 수 있도록 기여했지만 비즈니스 철학이 맞지 않아 별도 회사인 (주)잉카인터넷을 2000년 1월 설립했다.
그의 비즈니스 철학은 소프트웨어 카피를 주로 판매하는 단품 위주가 아니라 서비스 위주로 전면 바꾼 것이다. 즉, 누구나 보안 서비스를 받을 수 있는 서비스 위주의 보안으로 그 개념을 국내 처음으로 도입한 것이다.
그의 비즈니스 철학은 고객들로부터 높은 평가를 받았고, 설립 이후 10년여째 줄곧 성장가도를 달리고 있다. 특히 잉카인터넷은 해외 매출비중이 전체의 40%를 차지할 만큼 해외 시장 성장률이 가파르게 올라가고 있다.
이 회사의 클라이언트는 전 세계적으로 약 4억 명이고, 국내는 약 4천만 명 정도라고 한다. 보안 벤처 기업으로 10여년 이상을 성공적으로 이끌어 오고 있는 국내 인물은 그렇게 흔하지 않다.
"욕심을 버리면 됩니다"라는 말로 주영흠 사장은 대변한다.
김용석 편집주간 firstname.lastname@example.org
대학 3학년에 상경
주영흠 사장과의 인터뷰 시간은 오후 2시 30분. 그러나 그는 외부 행사로 인해 1시간여나 늦게 도착했다. 7.7DDoS 사건 이후 그의 발걸음은 24시간이 부족할 만큼 바쁘다고 한다.
그의 사무실 책상에는 노트북 PC 4대와 데스크톱PC 1대 등 여러 대의 PC들이 책상을 한 가득 메우고 있었다. 결재 서류 놓을 여유 공간조차 없을 만큼 놓여진 PC들은 용도가 다 다를 것으로 보였다. 밤새워 일한다는 소문대로 그 모습을 연상케 하는데 부족함이 없었다.
헐레벌떡 뛰어든 주 사장은 깡마른 체격에 약간 풀어헤친 넥타이 차림이었다. 넥타이는 격식을 갖춰야만 할 자리였기에 어쩔 수없이 맸던 것으로 보였다.
주영흠 사장은 올해로 만 33세이다. 혈기 왕성한 젊은 나이임에도 그는 10년 가까이 기업을 성공적으로 경영해 오고 있다.
"기업을 설립해 성장시켜 보기도 하고, 그리고 망하는 것도 직접 눈으로 봤고, 또한 경험도 했습니다."
그가 벤처기업을 설립하기 위해 4명의 대학 동기들과 함께 서울에 상경한 때는 1999년 12월. 추위가 한창이었을 때다. 남부터미널 부근 벤처지원센터에 자리를 잡은 그는 냉난방 시설도 제대로 갖춰져 있지 않은 곳에 자리를 잡아 잉카인터넷이라는 보안 전문 회사를 2000년1월 설립해 한 겨울을 그대로 보냈다. 부산 출신인 그로서는 서울의 한 겨울이 그렇게 녹록하지는 않았을 것이다. 그의 도전 정신과 헝그리 정신, 그리고 당찬 용기가 없었다면 그렇게 쉽지는 않았을 것임에 분명하다. 대학 3학년의 대다수 학생들은 취직 준비나 다른 공부에 전념하는 게 일반적이다. 그러나 주 사장은 대학 3학년에 벤처의 꿈을 안고 서울로 상경했던 것이다.
설립 10년, 60배 성장
그는 설립 4개월 만에 첫 고객(아시아나 항공)을 확보한데 이어 국민은행을 두 번째 고객으로 확보하는 등 첫 해에 3억 원의 매출을 올렸다. 이를 바탕으로 성장가도를 달리기 시작한 잉카인터넷은 설립 6년만인 2006년에 100억 원의 매출실적으로 기록했고, 이어 2년만인 지난해에는 150억 원을. 그리고 올해는 큰 변수가 없는 한 180억 원의 매출실적을 기록할 것으로 전망하고 있다. 10년여 만에 60배나 성장하는 것이다. 이 같은 급신장세를 나타낸 보안 업체는 국내에 없다. 잉카인터넷은 내년에는 300억, 2015년에는 1,000억 원을 목표로 설정했다. 지금까지의 성장세를 본다면 그렇게 어렵지 않다는 게 주 사장의 설명이다.
특히 이 회사는 해외시장에서의 매출실적이 전체의 40%를 차지할 만큼 세계 시장을 상대로 영업을 하기 때문에 그 가능성은 더욱 높다는 것이다.
주영흠 사장은 그 비결을 "욕심을 버리면 된다"며 간단명료하게 답했다. 즉, 대표이사 사장이 자신의 욕심을 채우기보다 직원들과 회사를 위해 얼마나 정직하고, 진솔하게, 그리고 헌신적으로 하느냐가 가장 중요하다는 것이다.
사실 대다수 벤처기업들이 성공을 한 후 개개인들의 욕심 때문에 망하거나 조직이 무너지는 경우가 많다. 주 사장은 그런 것을 일찍이 경험했던 것이다. 실질적으로 잉카인터넷은 창업을 같이 했던 동기들이 아직도 그대로 근무하고 있는 게 사실이다. 그들 역시 주 사장의 그런 경영철학을 익히 잘 알고 있다고 한다.
잉카인터넷이 국내 최고의 보안 전문 기업으로 자리 잡은 이유가 바로 이런데 있었던 것이다.
"돈은 더불어 살기 위해 번다."
주 사장은 "장사는 자기 개인을 위해 돈을 벌지만, 사업은 더불어 잘 살기 위해 돈을 번다"고 경영철학을 분명히 밝혔다.
한편, 주 사장은 "DDoS 사건 이후 여기저기 불려 다니느라 상당히 바쁘지만, 실질적으로 비즈니스에 도움 되는 일은 그렇게 많지가 않다"며 "그러나 보안의 중요성에 대한 관심이 국민 전체의 관심으로 확산되고 있는 것은 다소 늦었지만 상당히 고무적인 일이다"고 강조한다. 다음은 그와의 일문일답이다.
설립 이후 성장가도를 계속 달려오고 있는데, 특별한 비결이라도 있는지요.
▶잉카인터넷은 클라이언트 PC에 설치되는 형태의 보안 소프트웨어는 급변하는 인터넷 환경에서는 다소 어울리지 않습니다. 이를 위한 대안으로ASP(Application Service Provider) 방식이나 SaaS(Software as a Service) 방식으로의 접근이 필요하다는 개념에서 제품을 개발한 것이다.
이 같은 개념은 잉카인터넷이 처음 도입했고, 그것이 고객들의 요구 사항과 맞아떨어져 성장을 해 온 것이 아닌가 판단합니다. 특히 전 세계 고객에게 안전하고 즐거운 IT 환경을 제공하는 것을 기치로 시작한 회사인 만큼 이에 걸맞은 솔루션을 제공해 주고 있습니다.
설립 과정에서는 방식 자체에 대한 고객들의 이해도가 떨어짐으로 인하여 개발 후에 최초 공급하기까지 적지 않은 시간과 노력이 필요하였지만, 유지보수를 개발사에서 제공한다는 편리함과 보안이 서비스로써 필요하다는 고객들의 인식 전환, 그리고 각종 금융, 공공 기관에 정보보호 관련법들이 제정되면서 이와 시류를 같이 하여 발전해 왔다고 봅니다.
무엇보다도 직원들이 일치단결해 노력해 준 것이 가장 중요하다고 봅니다.
해외시장 공략을 더 강화해 오고 있는데, 특별한 이유라도 있는지요.
▶기본적으로는 국내 시장의 크기는 한계가 있으며, 전 세계적으로 IT 기술의 선도 국가인 대한민국의 보안 기술을 세계 시장에도 판매할 수 있다는 믿음 때문입니다. 처음에는 고객을 이해시키는 것이 그렇게 쉽지는 않지만, 역으로 당사의 솔루션을 사용해 본 해외 고객들이 현재는 당사에게 고마움을 느끼고 지속적으로 사용하고 있게 된 점에서 매우 기쁨을 느낍니다.
예를 들어 일본 유명 게임 업체 세가(SEGA)가 본 회사에 상을 줄만큼 고마움을 표하고 있습니다. 특히 이 회사는 자사가 출시하는 게임에 'nProtect'라는 저희 회사 로고를 넣어서 출시하고 싶다는 얘기를 들었을 때는 적어도 일본 시장에서는 한 시름 놨다는 생각을 하게 되었습니다.
최근에는 브라질 등의 포루투갈어권을 현지 파트너와 함께 적극 공략하고 있고, 중국에는 현지에 연구소를 설립해 지역 내에서 신속하고 보다 정밀한 대응을 준비 중에 있습니다.
해외시장 공략 더 강화
국내 보안 시장은 '속빈강정'이라는 표현할 만큼 소문처럼 시장규모가 그렇게 크지 않다는 지적입니다. 문제점이 무엇이라고 보시는지요.
▶최우선적으로 사용자의 인식의 전환이 가장 필요합니다. 보안이라는 것이 귀찮거나 쓸모없는 것이라는 생각들을 많이 갖고 있는 것 같습니다. 대문을 나무로 만들어야 할지, 아니면 철문에 각종 시건 장치를 하는 게 더 안전할 것인지에 대해 생각해 볼 필요가 있습니다. 대한민국 정보보호는 현재 나무 문 수준에 머무르고 있는 것 같습니다.
SW의 불법복제나 좋은 IT 인력이 선순환되지 않다 보니, 그나마 많지 않더라도 돈이 되는 정보보호에 뛰어들게 되고, 후발업체는 가격 경쟁력이라는 무기로 시장에 진입하게 되고, 선도업체는 시장 수성을 위하여 또한 비슷한 방법으로 접근하다 보니 시장이 필요한 만큼 성장하지 못했던 것도 같습니다.
정부나 기업, 그리고 개인까지 모두가 이제는 보안이 선택적으로 쓰면 된다라는 것이 아니라 정말 필요한 것이라는 인식의 전환이 필요하고 이에 맞춘 투자 역시 필요합니다.
최대의 경쟁사 및 경쟁제품은 무엇이고, 이들과의 경쟁전략이 있다면?
▶표면상으로는 국내 보안SW 분야의 1위 기업인 안철수연구소가 경쟁사라고 할 수 있습니다. 그러나 제품이나 노리고 있는 시장에서의 잠재적인 경쟁자는 오히려 구글이나 야후, 네이버와 같은 포털 업체들이 아닌가라는 생각을 하고 있습니다.
잉카인터넷은 보안이라는 기술과 nProtect라는 브랜드로 지금까지 시장을 만들어 오고 있습니다. 그러나 잉카인터넷의 가장 큰 자산은 일일 4억 명이 사용하고 있는 전 세계에서 가장 많은 사람들이 이용하는 보안 소프트웨어라는 자부심입니다. 이를 기반으로 사업을 확장해 나갈 생각입니다.
고객들에 대한 기술지원은 주로 어떻게 하고 있는지요.
▶잉카인터넷은 정보보호 기업 가운데 최초로 전문 콜센터를 설립하고 직원들을 교육하여 B2B, B2C 고객들의 사소한 문제까지도 해결하고 있습니다. 이를 통해 고객 만족, 더 나아가 고객 감동을 제공하고자 노력하고 있습니다.
직원들에게는 통제 위주의 교육보다는 내부적으로 성장할 수 있는 환경을 마련하고 이를 기반으로 하여 스스로 성장하고 한 사람의 정보보호 전문가를 양성하는 결과를 만들고자 노력하고 있습니다.
소규모의 팀 위주의 조직구성을 통해 유연한 사고를 함양함으로써 이런 결과를 극대화하는 것도 또한 목표입니다.
잉카인터넷만의 가장 큰 장점이라면?
▶일일 4억 명이라는 세계 최대의 고객 인프라 혁신적인 IT 가치 창출을 할 수 있는 여러 인재들을 확보하고 있다는 게 가장 큰 장점이라고 할 수 있습니다.
사이버 테러는 언제든 가능
7.7DDoS 공격과 같은 사이버 테러는 언제든 가능할 것으로 생각됩니다. 근본적인 해결책은 없다고 보시는지요.
▶뚫는 것은 쉽습니다. 그러나 막는 것은 어렵습니다. 사실 완벽한 보안이라는 것은 없습니다. 그러나 사람이 죽지 않으려고 생명보험을 드는 것이 아닌 것처럼 보안은 만일에 사태에 대비하여 피해를 최소화할 수 있는 아주 저렴하고 효과적인 방법이라고 할 것입니다.
공격은 언제든 다시 될 것입니다. 이러한 공격이 또 발생하면 전 나라는 다시 한 번 시끌벅적했다가 또 시간이 지나면 잠잠해 질 것입니다. 그리고 피해는 점점 더 커질 것이며, 시간이 지나고 나서야 '소 잃고 외양간 고치듯' 하는 일이 없기를 바랄 뿐입니다.
보안은 투자이며, 투자 결과에 대한 효과가 매우 큰 분야임을 반드시 기억했으면 합니다.
중소기업, 특히 전문 분야의 보안 솔루션 기업들이 성공하기 위한 길은 무엇이라고 보시는지요.
▶아이디어와 노력이라고 할 수 있습니다. 아직도 남들이 찾지 못하고 있는 시장은 무궁무진합니다. 이를 자신만의 시장으로 만드는 것이 가장 필요하다고 봅니다.
잉카인터넷은 주로 어떤 영업 전략과 정책으로 시장을 개척해 왔는지요.
▶당사는 지방 고객에게 발 빠른 대처를 해 주기 위해 지방의 총판 및 대리점들을 통한 거점 영업을 주로 진행하고 있습니다. 이 경우에 가장 큰 장점은 뭐니 뭐니 해도 고객에게 사소한 문제라도 발생할 때 가장 빨리 달려갈 수 있다는 것이며, 이를 통하여 고객을 만족시키고, 이것이 재판매로 이루어지는 구조를 선호하고 있습니다. 상당한 효과를 거두고 있습니다.
"완벽한 보안은 없다."
국내 IT 경기는 상당히 좋지 않습니다. 전망을 어떻게 하시는지요.
▶꾸준한 성장을 할 것은 자명합니다. 그러나 갑작스러운 급격한 성장 또한 없을 것이라고 생각합니다. 대응책은 해외 수출을 통하여 이러한 문제를 최소화하는 것입니다.
보안 솔루션은 고객들이 혼란스러워할 만큼 다양합니다. 한 솔루션으로 해결이 됐으면 한다는 게 고객들의 입장입니다.
▶불가능합니다. 보안 취약점은 너무나 다양하며, 이를 완전히 아우르는 제품은 현재까지 없으며, 앞으로도 쉽게 나오지는 않을 것입니다. 웃기는 이야기일지 모르지만 인터넷을 쓰지 않는 게 가장 좋은 보안일지도 모릅니다.
따라서 이를 해결하기 위하여 보다 간편한 솔루션은 관리 통합을 통하여 고객이 보다 간편하고 편리하게 사용할 수 있게 하며, 기술의 융복합을 통하여 보다 단순한 제품을 제공하는 것 역시 우리의 목표입니다.
한편, 주영흠 사장은 국내 처음으로 단품 위주의 보안 솔루션을 서비스 개념으로 바꿨고, 온라인 게임 보안을 처음으로 도입한 장본인이다. 한 마디로 보안 시장에서의 한 획을 그은 인물로 평가받기에 충분하다는 지적이다. 새로운 것에 늘 도전하려는 정신과 더불어 살기 위해 비즈니스를 한다는 그의 경영철학이 오늘의 잉카인터넷으로 성장시킬 수 있었음에 분명하다. 더 나아가 이젠 세계 최고의 글로벌 보안 기업으로 도약하고자 한다. 그의 정신과 철학이 살아 있는 한 멀지 않은 미래에 충분히 달성할 것으로 판단된다.
2009년 10월 05일(월) 20:09:00 김용석 기자 email@example.com
기사원문: http://www.comworld.co.kr/news/articleView.html?idxno=20440
'대표이사 이야기' 카테고리의 다른 글
|[오늘의 CEO]주영흠 잉카인터넷 대표 "제2의 도약 선언" (0)||2018.07.18|
|보안기업 ‘잉카인터넷’ 주영흠 대표, “좋아하는 분야에 ‘올인’ 하려면 특성화가 정답” (0)||2017.06.28|
|[시큐리티 톱 뷰] <9회> 주영흠 잉카인터넷 대표 (0)||2017.02.28|
|"세계 최고의 글로벌 보안 기업으로 성장 할 것" 주영흠 (주) 잉카인터넷 대표이사 (0)||2017.02.28|
|"게임하다 필요성 느껴 창업…10년 만에 1위로" 온라인게임 보안업계 선두 주영흠 잉카인터넷 대표 (0)||2017.01.26|
|일본의 한 고속도로 [사진=연합뉴스]|
[헤럴드경제=이슈섹션] 늦잠을 잔 일본의 20대 여경이 중요한 행사에 지각할 것이 걱정되자 일반승용차에 동료들을 태우고 고속도로를 시속 175㎞로 질주하다 과속단속 카메라에 적발됐다.
5일 마이니치신문(毎日新聞)에 따르면 니가타현 경찰은 시속 175㎞로 경찰차를 운전한 관내 한 경찰서 소속 여성 순경(23)을 도로교통법 위반 혐의로 불구속 입건했다. 이와 별도로 여경에게 징계 처분도 내렸다.
이 여경은 지난 7월 4일 아침 신규 경찰관 채용 담당자로서 니가타현 경찰본부에서 열리는 연수회에 참가할 예정이었다. 그러나 늦잠을 자는 바람에 다른 동료경찰 2명과 함께 예정보다 30분 늦게 소속 경찰서를 출발했다.
이 여경은 제 시간에 현경본부(県警本部)에 도착하기가 어려울 것으로 판단되자 “내가 직접 운전하겠다”며 핸들을 잡고 최고시속 175㎞의 속도로 질주를 시작했다.
옆에서 불안에 떨던 동료들이 “지각할 것 같다고 현경에 연락하고 너무 급하게 가지 말자”고 말렸음에도 그는 계속 가속페달을 밟았다.
결국 시간맞춰 연수회에 도착할 수 있었지만 법정 최고속도 100㎞를 한참 초과한 과속운전 장면은 고속도로 무인 단속장치에 고스란히 찍혔다.
징계 처벌을 받은 여경은 “나의 늦잠 때문에 다른 동료들에게 피해를 줬다고 생각했다”며 잘못된 선택에 뒤늦은 후회를 했다.
현경 감찰관은 “지각해도 별다른 불이익은 없는데, 그냥 연락만 해도 됐다”며 그러한 무모한 행동에 어이없다는 표정이었다.
2011년, 해외에서 한국 동포를 속여 마약 운반책으로 이용해온 일명 ‘한국판 마약왕’이 국내로 강제 송환됐다. 이 사건에서 보석 원석인 줄 알고 마약을 운반했던 한 여성은 프랑스에서 1년 넘게 구금됐다. 이 이야기는 영화 ‘집으로 가는 길’로 만들어졌다.
이 사건의 주임 검사였던 서울중앙지검 강력부 김태권(46ㆍ사법연수원 29기) 부장검사를 최근 만났다. 그는 이 사건에서 브라질에서 체포된 ‘한국판 마약왕’ 조모(66) 씨를 구속 기소했다. 7년여가 지난 지금도 마약 운반책으로 몰렸던 피해 여성이 눈물을 흘리며 고맙다고 말하던 모습이 기억에 선명하다. 비슷한 폐해를 막기 위해 피해자와 언론, 영화계를 적극 연결했다. “강력 사건은 전형적으로 강자가 약자를 괴롭히는 범죄에요. 무엇보다 피해자를 보호해야겠다는 생각이 강하죠.”
조직폭력배나 마약사건을 수사하는 ‘강력부’ 부장검사는 영화에서도 단골 캐릭터로 등장한다. 미디어는 강력부 검사를 보통 조직폭력배와 주먹다툼도 불사하는 다혈질 캐릭터로 그린다. 심지어 피의자를 폭행해 진술을 받아내기도 한다. 하지만 김 부장검사가 인터뷰 내내 강조한 것은 ‘인권’이었다.
기자가 질문을 하다 범죄자를 ‘나쁜 놈’이라고 칭하자 그는 바로 “강력 검사는 어떤 사람에 대해 나쁘다는 판단을 자제해야 한다”고 바로잡았다. 강력사건 피의자를 상대하면 수사도 그만큼 거칠게 할 것 같지만, 실제는 그렇지 않다고 강조한다. “강력 수사가 ‘나쁜 놈’을 가장 많이 수사하지만, 죄를 미워해야지 사람을 미워하기 시작하면 이 일을 할 수가 없어요. 수사 처음부터 끝까지 피의자의 인권이 지켜지지 않으면 수사의 명분을 얻기도 어렵고요.”
강력부 검사들은 다른 분야보다 과격한 범죄자들을 상대해야 한다. 대범하고 저돌적일 것 같지만, 실제로는 피해자 인권과 다양한 역학 관계를 고려해야 하기 때문에 이미지와는 딴판이다. “현실에서 검사가 몸을 쓰는 일은 없다”고 그는 말한다. 강력 수사의 길을 택한 이유도 “꼼꼼하고 낯을 안 가리는 성격”을 꼽았다. 과거 폭력ㆍ갈취에 집중됐던 폭력조직의 범죄는 점점 진화해 현재는 무자본 인수합병(M&A), 회사 자금 횡령, 주가 조작 등 금융시장에까지 진출했다. 마약 범죄 또한 인터넷ㆍSNS를 기반으로 단속 건수가 늘어나는 추세다. 수사 기법도 계좌추적, 디지털 포렌식, 인터넷 모니터링 등으로 변화하고 있다.
물론 위험천만했던 일화는 있다. 초임 검사였던 2004년 부산지검 강력부에 근무할 땐 조직폭력배로부터 “네 몸에는 칼이 안 들어가냐. 내가 나가면 한 번 붙자”는 험악한 말도 들었다. 기소되면 또 징역을 살아야 한다며 흥분한 피의자를 가라앉혀 겨우 조사를 마쳤다. 몇 년 뒤엔 그 피의자로부터 교도소에서 검정고시 준비를 하고 있다는 편지를 받기도 했다.“2012년 ‘봉천동 식구파’를 수사할 땐 인근 대학교에서 열린 동창 결혼식에 아내를 안 데려갔어요. 왜 못 가게 하냐고 물어도 걱정할까봐 말 못 했죠.” 실제로 검사가 범죄의 표적이 될 가능성은 희박하지만, 가족에 염려를 더하고 싶지 않아 입이 무거워진다고 한다.
김 부장검사는 “사람들이 조직폭력배가 자신을 괴롭히기 전까지는 얼마나 무서운 존재인지 잘 모르는 것 같다”고 우려했다. 단적으로 폭력조직이 깊숙이 개입하고 있는 불법 사행 산업 규모는 2017년 기준 170조 원(형사정책연구원 추산)에 달한다. 수단과 방법을 가리지 않는 범죄자들에게 시민들이 언제든지 노출될 수 있다. 강력범죄는 한 번 발생하면 재산이나 인명 피해가 크다.
검찰과 경찰의 수사권 조정이 논의되면서 최근 강력 수사도 영향을 받고 있다. 정부 조정안은 검찰이 직접 수사할 수 있는 범죄를 나열하며 강력 사건을 제외했다. 검찰은 검경이 협력하는 별도의 ‘마약ㆍ조직폭력범죄수사청’ 신설을 주장하고 있다. 김 부장검사는 “강력 범죄 확산을 통제하는 데 실패하면 막대한 비용과 인력을 투입해도 걷잡을 수 없고, 그 피해는 고스란히 국민에게 돌아간다”며 “범죄로부터 국가를 안전하게 지키는 방향으로 강력 수사가 개편되길 바란다”고 말했다.
유은수 기자firstname.lastname@example.org
안녕하세요 (주)라미나 입니다.
독일 뉘른베르크에서 열리는 POWTECH 2017에 참가하게되었습니다.
POWTECH 2017 전시회는 유럽에서 개최되는 가장 큰 규모의 분체기계 및 설기관련
종합전시회이며, 최신 분야의 엔지니어링 기술을 볼 수있는 기회의 장입니다.
당사는 나노물질, 그래핀,이차전지 양극활물질 제조등의 분야에 대해 전시할 에정입니다.
당사 제품은 균일한 혼합으로 고순도의 물질을 빠른시간내에 연속식으로 물질을 생산한다는 점이
가장 큰 장점입니다. 이번 전시회를 통해 당사 제품을 선보일 예정이니 많은 관심 부탁드리겠습니다.
당사에서는 샘플테스트 및 장비데모도 진행하오니 많은 문의해주시길 바랍니다.
아래에 나와있는 자세한 일정을 보시고 당사 부스에 방문해주시면 감사하겠습니다.
날짜 : 2017년 9월 26일(화) ~ 9월 28일(목)
장소 : 독일 뉘른베르크
부스번호 : Hall 2 , 2-544
홈페이지 : https://www.powtech.de/en
12일 영국 일간 텔레그래프지에 따르면 모잠비크 고롱고사 국립공원에서 상아 없이 태어나는 암컷 코끼리가 급증하면서 켄트대학 연구팀이 유전자 연구를 진행 중이다.
과거에는 상아 없는 코끼리가 4% 미만에 불과했지만 현재는 암컷 코끼리의 3분의 1 가까이가 상아 없이 태어나고 있다.
이는 70년대 말부터 15년에 걸친 내전으로 약 2천500마리에 달했던 코끼리의 90%가 밀렵당한 뒤 나타난 현상이다. 이 코끼리들은 대부분 상아를 팔아 무기구입 자금을 마련하려는 밀렵꾼들에게 당했다.
상아 없는 코끼리만 밀렵에서 살아남아 짝짓기를 할 수 있게 되고 그 새끼들이 유전자를 물려받아 상아 없이 태어나는 코끼리도 늘어나는 것으로 추정되고 있다.
켄트대학 생태학 박사과정 연구원 도미니크 곤칼브스는 이 신문과의 회견에서 "고롱고사 국립공원의 상아 없는 코끼리들은 내전 때 밀렵 피해를 입지 않았으며 상아가 없는 유전적 특성이 상당수의 암컷 새끼에게 전달된 것으로 설명할 수 있다"면서 "(상아와 관련된) 특정 유전자가 제거된 것으로 볼 수 있다"고 했다.
또 밀렵꾼들이 큰 상아를 가진 코끼리를 표적으로 삼다 보니 새로 태어나는 코끼리는 상아를 갖고 있다고 해도 그 크기가 상대적으로 작은 경향이 뚜렷하게 나타났다. 남아프리카공화국의 아도 코끼리 국립공원에서는 암컷 코끼리의 98%가 상아가 없다.
미국 아이다호 대학의 행동생태학자 라이언 롱 박사는 이와 관련해 내셔널 지오그래픽과의 회견에서 "아도 국립공원 사례는 주목할만한 것이며, 밀렵에 따른 고도의 압박이 단순히 코끼리 개체를 죽이는 것 이상이라는 점을 강조하는 것"이라면서 "코끼리 집단에서 이뤄진 이런 극적 변화의 결과는 이제 겨우 연구가 시작됐다"고 덧붙였다.
켄트대학 연구팀은 또 고롱고사의 암컷 코끼리들이 "공격적 문화"를 갖게 됐으며 이전에는 무관심하게 지나쳤던 차량과 사람에 대한 인내도 낮아진 것을 주목하고 있다.
이는 밀렵 피해를 당하면서 인간들로부터 자기 집단을 보호하려는 것일 수도 있고, 상아가 없어진 데 따른 결과일 수도 있는 것으로 지적됐다.
코끼리는 물을 찾아 땅을 파거나 섬유질 먹이를 확보하기 위해 나무껍질을 벗길 때 엄니가 길게 자란 상아를 이용하며, 수컷끼리 암컷을 놓고 다툴 때도 이를 사용한다.
과학자들은 현재 암컷 10마리에게 GPS 수신기를 달아 상아가 없는 것이 새끼 코끼리 양육에 어떤 영향을 미치는지 연구 중이다.
email@example.com
(끝)
<저작권자(c) 연합뉴스, 무단 전재-재배포 금지>
통독성경은 창세기부터 말라기까지 그리고 마태복음부터 요한 계시록까지 신구약을 통으로 읽는 것이다. 이 메모는 신구약 1,189장을 4장씩 묶어서 298회분을 게재 할 예정이다. 매 성경 모두에 필요한 연대나 자료를 제시하여 성경 읽기에 도움을 드리고자 한다. 성경의 매 장은 몇 개의 단락으로 나누었는데 성경 메모는 단락 별로 제시하였고 지방이나 성읍과 일부분이지만 인명은 간단한 각주로 처리하였다. 본문과 대조하여 읽기 바란다. 단락별로 필요한 경우 “적용과 기도”를 넣었다. 이 메모에서는 논쟁이나 비판을 하는 것이 목적이 아니고 성경의 흐름, 맥락, 요의, 함의, 경우에 따라서는 내용 정리 등을 기술하였고 가능한 간단히 처리했음을 이해해 주시기 바란다. 적색으로 된 것은 모두 성경 본문의 각주(脚註)이다.
출애굽기(출) 27장-30장 메모
<제 27 장> 제단과 성막의 뜰
[제 단] (출27:1-8)
제단을 만드는 규례는 다음과 같다.
재 료; 조각목, 놋
규 격; 길이와 너비 각 5 규빗(2.3m, 7.6ft), 높이 3 규빗(137cm. 4.6ft)
장 식; 네 귀퉁이 위에 뿔을 만들 것, 제단을 놋으로 쌀 것
도 구; 재를 담는 통, 부삽, 대야, 고기 갈고리, 불 옮기는 그릇,
네 모퉁이에 놋 고리가 있는 놋 그물 등이다.
* 1 규빗은 45.6cm이다(창6:15). 조각목(皂角木)은 성경에서는 싯딤 나무로 많이 사용되고 있다.
사막에서 자라는 아카시아 과 나무이며 흰색의 단단한 나무이다.
[성막의 뜰] (출27:9-19)
남쪽과 북쪽에 각기 세마포 휘장 100 규빗(45.6m, 152ft), 기둥 20개, 놋 받침 20개, 기둥의 갈고리와 가름대는 은으로 할 것, 성막 뒤 즉 서쪽에 50 규빗(22.8m, 76ft)이고 기둥, 받침 등은 남·북 쪽의 반으로 한다. 휘장의 높이는 5규빗(2.3m, 7.6ft)이다.
[등 불] (출27:20, 21)
등불은 감람(橄欖) 유로 하고 아론의 아들들이 저녁부터 아침까지 보살펴 불이 꺼지지 않도록 관리 한다.
<제 28 장> 제사장 옷에 관한 규례
[제사장의 옷] (출28:1-14)
하나님은 모세에게 제사장의 옷을 아름답고 우아하게 지어 위엄과 하나님께 영광을 돌릴 것을 명하셨다. 에봇은 금실과 청색 자색 홍색 실과 가늘게 꼰 베실로 정교히 짠 것으로 짓도록 한다. 지을 옷은 흉 패, 에봇, 겉옷, 반포 속옷, 관, 띠 등이다. 어깨에 붙이는 표장(견장, shoulder pieces) 두 개를 에봇 만드는 방법대로 짜서 만들고 호마노 보석 2개에 십이지 파 이름을 나이 순서대로 새겨 넣고 금테를 두르고 견장(肩章)에 단다.
[판결 흉 패] (출28:15-30)
제사장 가슴에 다는 “판결 흉 패”는 금실과 청색 자색 홍색 실과 가늘게 꼰 베 실로 정교하게 짜서 만들고 이스라엘 십이지 파를 대표하는 12 이름이 새겨진 보석을 단다.
첫줄 줄에 홍 보석, 황옥, 녹주옥(sardius, topaz, carbuncle)
둘째 줄에 석류석, 남보석, 홍 마노(emerald, sapphire, diamond)
셋째 줄에 호박, 백 마노, 자수정(ligure, agate, amethyst)
넷째 줄에 녹 보석, 호마노, 벽옥(beryl, onyx, jasper)
흉 패 안에 “우림과 둠밈”을 넣는다.
* 우림(the Urim)과 둠밈(the Thummim)은 중대사가 있을 때 하나님 앞에 제비 뽑는 도구이다.
[제사장의 또 다른 옷](출28:31-38)
갑옷은 제사장이 에봇 안에 입는 옷으로 아래로부터 금방울과 석류가 차례로 달아 움직이면 소리가 나도록 되어있다.
[아론의 아들들의 옷] (출28:39-41)
아론의 아들들을 위한 옷에 대한 설명이다. 아론의 옷과 아들들의 옷을 구별하였다.
<제 29 장> 제사장 위임 규례
[제사장 위임 시 제물과 복장에 관한 규례] (출29:1-9)
제물은 어린 수소 하나와 흠 없는 숫양 둘, 무교병과 기름 섞인 무교 과자와 기름 바른 무교 전병(煎餠) 광주리에 담은 채 그 송아지와 두 양과 함께 가져오고, 정결과 복장은 아론과 그의 아들들을 회막 문으로 데려다가 물로 씻기고 의복을 가져다가 아론에게 속옷과 에봇 받침 겉옷과 에봇을 입히고 흉패(胸牌)를 달고 에봇에 정교하게 짠 띠를 띠게 하고 그의 머리에 관을 씌우고 그 위에 거룩한 패를 더하고 관유를 가져다가 그의 머리에 부어 바른다. 그의 아들들을 데려다가 그들에게 속옷을 입히고 아론과 그의 아들들에게 띠를 띄우며 관을 씌운다.
* 관유(灌油)는 올리브유에 각종 향유를 섞어 만든 기름으로 제사장 성별(聖別)을 위해
머리에 바르거나 뿌린 기름이다. 모세 당시에 브사렐이 제작 하였다(출37:22-33).
[제 물] (출29:1-3)
[정결과 복장] (출29:4-9)
[제사장 위임 시 속죄 제] (출29:10-14)
제사장 위임식 때 드리는 속죄제이다. 수송아지를 회막 앞에서 아론과 그의 아들들이 머리에 안수하여 회막 문 여호와 앞에서 그 송아지를 잡고 그 피를 네 손가락으로 제단 뿔들에 바르고 그 피 전부를 제단 밑에 쏟으며 내장에 덮인 모든 기름과 간(肝)위에 있는 꺼풀과 두 콩팥과 그 위의 기름을 가져다가 제단 위에 불사르고 고기와 가죽과 똥을 진 밖에서 불사른다.
[제사장 위임 시 번제의 규례] (출29:15-18)
제사장 위임식 때 드리는 번제물은 숫양 한 마리인데 그 머리에 아론과 그의 아들들은 안수하며 그 숫양을 잡고 그 피를 가져다가 제단 위의 주위에 뿌리고 숫양의 각을 뜨고 그 장부와 다리는 씻어 각을 뜬 고기와 그 머리와 함께 두고 숫양 전부를 제단 위에 불사른다.
[제사장 위임 시 화목제] (출29:19-28)
제사장 위임식 때 드리는 화목제 이다. 숫양 머리 위에 아론과 그 아들들은 안수하며 그 숫양을 잡고 그것의 피를 가져다가 아론의 오른쪽 귀 부리와 그의 아들들의 오른쪽 귀 부리에 바르고 그 오른손 엄지와 오른발 엄지에 바르고 그 피를 제단 주위에 뿌리고, 제사장의 옷이 거룩하기 위하여 제단 위의 피와 관유를 가져다가 옷에 뿌린다. 화제 제물은 숫양의 기름과 기름진 꼬리와 그것의 내장에 덮인 기름과 간위의 꺼풀과 두 콩팥과 그것들 위의 기름과 오른쪽 넓적다리, 무교병 광주리에서 떡 한 개와 기름 바른 과자 한 개와 전병(煎餠) 한 개를 아론과 그의 아들들이 흔들어 여호와 앞에 요제로 드리고 제단 위에서 번제물을 더하여 불살라서 화제를 드린다.
* 제사의 목적에 따라 번제(燔祭), 소제(素祭), 화목제(和睦祭), 속죄제(贖罪祭), 속건제(贖愆祭)가 있고
제사 드리는 방법에 따라서 화제(火祭), 거제(擧祭), 요제(搖祭), 전제(奠祭)가 있다. “흔들어” 라는
말은 요제를 의미한다.
[제사장 계승자에 대한 규례] (출29:29, 30)
아론의 제사장직을 아들들이 이어받을 때 아론의 성의는 아들에게 돌리고 위임식 때 7일간을 입는다.
[아론과 그 아들이 먹는 제물] (출29:31-34)
위임식 숫양을 거룩한 곳에서 고기를 삶고 아론과 그의 아들들은 회막 문에서 숫양의 고기와 광주리에 있는 떡을 먹는다. 그들은 속죄 물 곧 그들을 위임하며 그들을 거룩하게 하는 데 쓰는 것을 먹되 타인은 먹지 못한다. 그것이 거룩하기 때문이라.
[위임식 7일간에 할 일들] (출29:35-37)
위임식 기간은 7일 간이며 이때 아론과 그 아들들은 계속 번제를 드려야 한다.
[매일 드릴 번제] (출29:38-44)
매일, 일 년 된 어린 양 두 마리, 한 어린 양은 아침에 드리고 한 어린 양은 저녁때에 드린다. 어린 양에 고운 밀가루 십 분의 일 에바와 찧은 기름 사 분의 일 힌을 더하고 전제로 포도주 사 분의 일 힌을 더한다.
* 1 에바은 22.7ℓ(12되), 1힌은 3.67ℓ(2되)다.
[성막과 제사장을 두는 목적] (출29:45, 46)
성막과 제사장 제도의 목적은 하나님이 이스라엘의 하나님이 되기 때문이다. 따라서 그를 영화롭게 하여야 한다.
<제 30 장> 분향 제단, 속전, 물두멍, 향유
[분향 제단] (출30:1-10)
분향할 제단은 조각목으로 만든다. 규격은 길이가 한 규빗, 너비가 한 규빗, 높이는 두 규빗, 그 뿔을 그것과 이어지게 하고 제단 상면과 전후좌우 면과 뿔을 순금으로 싸고 주위에 금테를 두르며, 금 테 아래 양쪽에 금 고리 둘을 달아 제단을 메는 채를 꿰도록 한다. 그 채는 조각목으로 만들고 금으로 싸고 제단을 증거궤(법궤 또는 언약궤) 위 속죄소 맞은편 곧 증거궤 앞에 있는 휘장 밖에 두도록 한다. 이는 성소에 둔다는 말이고 분향 제단은 성소 중 지성소 앞에 둔다.
* 1 규빗; 약 45.6cm이다(창6:15). 성전과 왕궁의 측량 규빗은 52.3cm로 조금 더 길다(왕상7:38, 39).
* 성막의 성물은 들 수 있게 만들었다. 이는 광야생활에서 항상 이동할 수 있었기 때문이다.
[회막 봉사에 쓰이는 속전](출30:11-16)
계수된 이스라엘 백성은 생명의 속전을 성전에 드려야 한다. 1년에 반 세겔 즉 2 데나리온을 드려야 한다.
* 1세켈은 노동자 4일 품값이다. 반 세겔은 2일 품값이며 데나리온은 1일 품값이다.
고로 반 세겔은 2데나리온이 된다. 속전은 유대인이 어느 곳에 살든지 모두 내야 한다.
예수님도 이 속전을 물고기 입에 물린 1 세겔을 얻어 베드로와 더불어 내시었다.
* 게라(gerah)는 유대 화폐이며 세겔의 1/20이다(출30:13).
[놋 물두멍] (출30:17-21)
물두멍은 놋으로 만들고 그 받침도 놋으로 만든다. 물두멍은 회막과 제단 사이에 두고 아론과 그의 아들들이 수족을 씻어 회막에 들어갈 때에 죽기를 면하며 화제물을 불로 사를 때에도 그리 한다(김정권. 2016. p. 36, 그림 1을 참조할 것).
[거룩한 향 기름] (출30:22-33)
관유의 성분은 감람(橄欖) 기름 한 힌(3,670cc), 액체 몰약 오백 세겔, 육계 이백오십 세겔, 향기로운 창포 이백오십 세겔과 계피 오백 세겔로 제조법에 따라서 만든다. 성전 모든 기물에 바르고 제사장에게 발라서 거룩하게 하고 일반 백성은 이를 제조해서는 아니 된다.
* 무게로 1 세겔은 11.4g이며, 화폐 1 세겔은 4 데나리온(로마 화폐)이다.
1 힌은 3.67(3,670cc; 2되; 1gallon)ℓ다.
[거룩한 향] (출30:34-38)
소합향과 나감향과 풍자향을 유향에 섞되 각기 같은 분량으로 하여 성전에서 쓰는 향을 만든다. 이는 민간에서 제조와 사용을 금하였다.
나는 미용실을 잘 가린다..
왼쪽 두상과 오른쪽 두상이 다르고. 그 위아래가 또 다르기 때문..
정면으로 봤을때 쌍거플도 한쪽만 있고. 턱의 각도도 양쪽이 다르다..
외모 디스를 하는 이유는… 그만큼 미용실에서 머리를 잘 다듬지 못하면..
얼굴이 심각하게 이상하게 보이기 때문…
아프리카 추장도 아니고.. 미용실 다녀온지도 꽤 지났다..
오늘 파마라는 모험을 해보기로 했다…
자주가는 미용실이 닫아서. 새로간 미용실.
파마 3만원의 가격은.. 뭐 … 부들부들 떠는 미용사의 손놀림도 그저..
아이돌 같으세요 라고 없는말 하시는거 보면…. 생각보다 파마가 어려웠나..
그래도.. 나름 거울보니깐… 괜찮긴 하다..
앞으로 이 미용실은 내가 없어질때까지 가기로 했다.
【2ch 막장】벌칙 게임 고백을 당한 결과 결혼까지 했지만, 사실 복수할 타이밍만 보고 있다.
934 :名無しさん＠おーぷん : 2018/05/07(月)16:57:25 ID:g1B
흔히 벌칙 게임으로 고백하고 폭로한다는게 있지만, 저걸 남편에게 당했다.
당시 클럽 계급상 인기인 상태였던 남편이
구석에서 모여 있는 어두운 그룹에 이야기를 걸어오디니 이상하다고 생각했어요.
하지만 아직 사춘기였으니까 훌렁 넘어갔어요.
처음에는 놀이로 고백→에○한 짓 한다→폭로한다는게 당초 예정이었지만
남편이 의외로 나를 정말로 좋아하게 되어버렸다. 고 온화한 표정으로 스스로 이 건을 이야기 한 데다가,
하지만 정말로 지금은 너무 좋아해！라고 하는 바보 남편.
한번 이렇게 되면 주위가 보이지 않게 되는 타입인 것 같아서 추종자들을 내버려두고 나에게 붙음,
대학졸업 까지 에○없음, 남편도 뒤로 물러나지 못하는 건지 고집인지는 모르지만
결혼할 때까지 참아주었으니까 첫날밤만 지내고 그 뒤 레스. 결단코 레스.
당연히 출산도 하지 않고, 일하지도 않는다.
80년대 냄새 나는 만화 소재 같지만 정말로 그래요.
덧붙여서, 비자금은 모으고 있고, 남편에게는 보험금 들어두고 있다.
최악 친정에 돌아가도 좋고.
최고의 타이밍에 지옥에 떨어뜨려줄 생각.
저런 쓰레기 놈에게 처음을 주었으니까 회수하지 않으면 견딜 수가 없다.
쓸데없다는건 알고 있어요
935 :名無しさん＠おーぷん : 2018/05/07(月)17:06:30 ID:g1B
별로 남자를 현혹하는 미녀라는건 아니지？
붙임성이 좋고, 편안하고 귀여운 타입으로 보이는 것 같다.
사실은 학창시절의 어두운 측면을 떼어내고 싶을 뿐이고
허세 부리면서 남의 눈치를 볼 뿐인 것 같지만요.
어딘가의 범인이던 여자가 대단한 미녀도 아닌데
여러 남성과 사실혼 하고 정체를 숨기고 도망쳐버린 이야기가 있잖아.
저 여자의 기분을 굉장히 이해할 수 있어요.
936 :名無しさん＠おーぷん : 2018/05/07(月)17:44:06 ID:XUc
>>935
당신이 몇살인지는 모르겠지만, 정말로 쓸데가 없네…
그런데 어째서 남편이 참고서 당신하고 있는 건지는 모르겠지만
어느 쪽의 인생도 낭비하면서 살아가는 것을 아무래도 선택하겠다면 어쩔 수 없네
쓸데없다고 단언한다는건 납득 하고 있는 거겠지, 자신의 내면에서는
마지막으로 무엇이 남을까 당신에게는 돈과 증오일까？
언제 끝내려고 하는 건지는 모르겠지만, 무사히 끝났으면 좋겠네, 서로에게
937 :名無しさん＠おーぷん : 2018/05/07(月)17:48:25 ID:AOA
몇살인지는 모르지만 정말로 아이를 바란다고 생각했을 때는…이 되기 전에 빨리 결단하는 쫗이 좋다고 생각해요
940 :名無しさん＠おーぷん : 2018/05/07(月)22:15:14 ID:g1B
>>936
26입니다. 이제 자신의 유전자를 남기는건 포기하고 있습니다.
자신이 없으니까 20년 아이를 기를 수 있을지 불안하고
이제 남편 철저하게 괴롭혀 주겠다는 생각 밖에 없어요
941 :名無しさん＠おーぷん : 2018/05/08(火)03:02:16 ID:dkx
>>940
아직 20대잖아. 정말로 자신을 소중히 하는게 좋아요
그런 놈, 빨리 버리고 다음 만남이 있다는 보증은 어디에도 없지만
누구독 ㅡ것은 마찬가지이고 인생 뭐가 있을지 모르니까요
혼자서 자유를 손에 넣는 쪽이 좋지 않을까？
라고 기혼이기는 하지만 절찬 별거중인 내가 말해보낟ㅋ
942 :名無しさん＠おーぷん : 2018/05/08(火)08:05:17 ID:AJE
만남은 그렇지만 친구 배신하고 붙은 940의 좋은 점을 알아주고 결혼까지 해주었고
레스라도 결혼생활 계속해주는건 생각해보면 레어 아닌가？
카스트 상위 라고 하니까 얼굴도 그럭저럭 미남인게 아닐까 하고 생각하는건 만화를 너무 읽었나
943 :名無しさん＠おーぷん : 2018/05/08(火)08:23:31 ID:6hp
>>942
그것은 생각했다ㅋ
사실은 소설보다 진귀하다고 해도 별로 상관없지만, 빨리 끊어내지 않으면
레스 등을 이유로 경력 없이 돈 없이 젊음도 없이 이혼당할 지도 모르는 것 만이 보면서 불안해져
젊은데 괴롭힘을 하는데 눈살을 찌푸리면서 시간만 낭비하는건가ー
그런 남편을 위해서 일부러 여러가지 아깝구나ー 하고 아줌마는 생각해요ー
뭐 이 야이가 집착해주는 것 만으로도 남편은 행복한 걸지도 모르지만요
어느 쪽이든 그러다가 에너지가 떨어지겠지만
944 :名無しさん＠おーぷん : 2018/05/08(火)08:27:07 ID:OE9
그런걸로 비굴하게 되어서 복수해주겠다고 치근치근 질퍽질퍽 곰팡이 난 듯이 음침한게 하위라는 느낌이군
그야 놀림거리 대상도 되겠지요
945 :名無しさん＠おーぷん : 2018/05/08(火)08:30:17 ID:AJE
히로인이 긍정적이라면 꽃보다 남자나 라이트노벨 급 안건이라고 생각하지만
BBA로서는 모르겠어요～
946 :名無しさん＠おーぷん : 2018/05/08(火)08:48:41 ID:DpK
아무리 좋은 것이라고 해도 자신이 매일 즐겁지 않으면 의미가 없다는 느낌이 든다
모처럼 일류대학에 합격했는데 퇴학하다니
모처럼 일류기업에 들어갔는데 그만두다니
이런 느낌으로, 본인도 그늘 캐릭터인 자신이 요행으로 좋은 결혼을 했고
버리는건 아깝다, 고 우물쭈물 거리는 걸로 보인다
이대로 불만투성이라도 타인에게 행복하게 보이는 인생을 고르거나
어느 쪽인가 밖에 없고, 어느 쪽을 고르던 투덜투덜 거릴 것 같다고 생각한다
スレ立てるまでもないが沢山言いたいこと
수학 지식 없이 데이터과학을 배울 수 있다는 주장은 거짓이다. 하지만 다행스런 점은 대다수의 데이터과학자들에게 높은 수준의 수학이 꼭 필요한 것은 아니라는 사실이다. 대부분의 실무자들에게는 모형이나 알고리즘을 이해하는 정도의 수학이 필요한 데 그것은 고등학교 수준의 수학을 잘 기억하고 있으면 대체로 충분하다.
뭐니뭐니 해도 데이터과학에 꼭 필요한 수학 지식은 선형대수(linear algebra)이다. 즉, 벡터(vector)와 행렬(matrix)이다. 그 중 아마도 벡터가 기본일 것이다.
많은 문과 전공자들에게 벡터는 넘사벽이다. 그게 일반적인 수(number)의 세계가 아니기 때문이다. 일반적인 수가 크기만을 나타내는데 비해 벡터는 ‘크기’와 ‘방향’을 가진 특별한 수이며, 순서와 의미를 지닌 숫자의 목록(list of numbers)이다. 다시 말해 벡터는 기하적 성격(geometric expression)을 갖고 있다. 그래서 벡터를 공부할 때 수적 표현의 기하적 의미(좌표상의 표시)를 새기면서 하면 크게 도움이 된다.
예컨대 학생들의 성적을 매기는데 국어와 영어 과목이 있다고 하자. 한 학생이 취득한 점수를 (국어 점수, 영어 점수)라는 벡터로 표현하기로 약속하자. 만약 학생 A의 성적이 국어=80, 영어=90이라면, 열벡터로 나타내면 이라고 표기될 것이다. 그것은 과는 전혀 다른 의미를 갖는다. 이를 좌표상에 표시하면 아래 <그림 1>과 같다.
<그림 1> 좌표 평면(혹은 공간) 사례
선형대수에서는 거의 항상 벡터의 시작점은 원점(영점)이다(<그림 2>).
<그림 2> 원점(origin)이 영점인 벡터들
<그림 3>에서 좌표상의 점은, 점(point)으로 표현할 때는 (-2,3), 벡터로 표현하면 , x축에서 음으로 2만큼 가고 y축에서 양으로 3만큼 간 점이다(이하는 3Blue1Brown의 동영상 강의를 인용하였음). -2는 x성분, 3은 y성분이다.
<그림 3> 좌표상에서 벡터의 예
3차원 벡터라면 여기에 z축을 추가하면 된다.예컨대 는 x축에서 음으로 2, y축에서 양으로 3, z축에서 양으로 4만큼 간 벡터(점)이다.
벡터의 합()을 좌표의 이동으로 설명해 보자. 벡터 가 이고, 벡터 가 일 때 숫자상으로 이 두 벡터의 합()은 이다. 좌표상에서 벡터는 이동으로 볼 수 있다. 원점에서 만큼 이동하고(x축으로 1만큼 가서 y축으로 2만큼 간 점), 다음에 의 종점에서 만큼 이동(x축으로 3만큼 가서 y축으로 -1만큼 간다)해서 원점에서 새로운 벡터 (x축으로 4만큼 가서 y축으로 1만큼 간 점)이 생성된 것으로 볼 수 있다. 이는 원점을 영점에 고정시켜 놓아서 얻는 이점이다.
<그림 4> 벡터의 덧셈
이번에는 벡터에 수(scalar: 스칼라, 영어발음으로 스케일러)를 곱하는 셈(실수배임)을 좌표의 이동으로 설명해 보자. 아래 예들에서처럼 벡터에 수를 곱하면 벡터가 그 수의 곱만큼 늘어나거나 줄어든다(즉, scaling, 스케일링된다).
, ,
<그림 5> 실수배의 사례
이와 같이 벡터, 벡터의 덧셈, 실수배 등을 좌표 평면(혹은 좌표 공간)에서의 이동으로 생각해보면 벡터의 계산이 훨씬 더 잘 이해될 것이다. 좌표를 상상하면서 아래 설명을 보자.
벡터의 상등: 두 벡터가 같다는 말로 각각의 성분이 동일하다는 의미. 그럴려면 벡터의 순서와 차원이 모두 같아야 한다.
벡터의 덧셈과 뺄셈:
라고 할 때,
벡터 가 덧셈이 가능할 때 벡터의 덧셈에는 다음 성질들이 있다.
(1) 교환법칙:
(2) 결합법칙:
(3) 덧셈의 항등원 (영벡터)가 존재한다. 어떤 벡터에 를 더하면 자기 자신이 된다. 2차원 벡터의 항등원은 , 3차원 벡터의 항등원은
(4) 의 덧셈에 대한 역원 가 존재:
벡터 가 덧셈이 가능할 때 벡터의 실수배에는 다음과 같은 성질이 있다.
(1) 분배법칙:
(2) 결합법칙:
(3) 임의 실수와 영벡터의 곱은 영벡터:
(4) 1은 벡터의 실수배의 항등원:
(5) -1과 주어진 벡터의 곱은 그 벡터의 역벡터(덧셈의 역원):
3) 3과 3일. 사흘 날, 셋째 날 우리 셋이의 시조 창작리듬
(1) 3과 3일과 사흘째 날
3과 3일과 사흘째, ‘3 기멜(기멜 · 낙타, 은혜갚음)’ 히브리어는 공유 그리움이다. 입체성 공유그리움이다. 곧 1 성부 · 2 성자 · 3 성령 의 힘인 성경의 숫자 성경의 우리 셋이 합하여 사람을 만들자의 공유그리움이다. 또 사람이 하나님 나라를 엿볼 때 ‘성부와 성자와 성령 우리 셋이 내려가서 언어를 흩자’고 한다. 이로 세계만방에는 언어가 서로 다르다. 이 힘은 ‘뭉치면 살고…’이다.
믿음이 깊은 사람들이 세례를 받을 때는 3위 일체 셋, 성부와 성자와 성령의 이름으로 세례를 받는다. 본 연구자는 3과 3일과 사흘째 되는 날에 찌질이 못나 아내까지 파는 아브람이 사람다운 사람 아브라함이 되어 아버지 노릇 하는 아브라함이 된다.
성경은 우리 의미가 되는 3 셋을 셋 새로 사(쉐로솨 · 셋, τρεις)라 하고 셋째를 셀시(쉐리시 · 셋째, ANOMS, the third, τριτη, τριτος, 창 1:13)라 한다. 새로 사는 날이 셋째 날이다. 말씀, 물이 일어서는 셋째 날이다. 물이 일어서, 말씀이 일어서서 하나님 백성인 나를 구원하려 일어선다.
하나님의 샘과 우물의 물 모두 물 쌍수이다. 물에는 셋 곧 샘과 강과 우물이 있다. 이 물 셋이 만나는 거기에 예수님의 손이 있다. 셋째 강은 예루살렘 근처를 둘러싸 튀어나와, 물을 내뿜어 터져 나와 아주 뜨겁게 흐르며 앗 뜨거워하는 강이다. 이 힛데겔 강은 하드 + 칼로 두 단어의 합성어이다. 의미는 날카롭고도 빠르고 신속하고 예리한 물살이다. 빨리 흘러가서 다니엘이 포로기 때 바로 정월 이십사일에 힛데겔 강가에서 일어난다. 다니엘은 환상 중에 본 세마포 옷을 입은 이상을 본다. 물을 내뿜어 터져 앗 뜨거워의 힛데겔 강! 이 강은 아래에서 위로 솟구쳐 올라 한 방에 남쪽에서 북방 유부라테 까지 가는 강이다.
바늘귀의 어려움을 통과한 믿음의 강이다. 가슴에 있는 말씀을 배로 솟구쳐 올려 진리를 말하지 않고는 견딜 수 없는 열정의 날 생애를 산다. 날카롭고도 빠르고 신속하고 예리한 물살로 흐르는 강, 다니엘은 포로기 때 정월 이십사일에 힛데겔 강가에서 세마포 옷을 입은 그 분을 보았다. 화살처럼 빨리 흐르는 힘과 능력이 있다.
힛데겔 강은 앗수르 동편으로만 흘러 죽음의 땅 동편의 사람들을 살린다. 그리스도의 재림과 연계된다. 이 강을 현대인들은 힛데겔의 음역에 가까운 티그리스강이라 부른다. 상류는 범위가 넓으며, 강폭이 유프라데 강보다 좁고, 터키 국경과 바그다드와의 고도차가 300m 이상 될 정도로 커서 강물이 많고 흐르는 속도가 빠르다. 에스겔을 통하여 제시한 에덴의 셋째 강은 그가 나를 데리고 문에 이르니, 곧 동향한 물이라 하였다. 이스라엘 하나님의 영광이 동편에서부터 와 하나님의 음성이 많은 물소리 같고 땅은 그 영광으로 인하여 빛난다.
아담은 성경에서 우리 셋 곧 성부와 성자와 성령이 합하여 삼위일체가 만들어낸 하나님의 형상 사람이다. 아담한 사람은 성령과 피와 물로 증거 하는 이가 셋이나 옆에 있는 사람이다. 사람은 성령과 물과 피 셋이 합하여 하나가 된 사람, 하나님의 형상이다. 사람의 귀중함 증거가 된 아담한 남자 아담이다. 그래서 아담은 하나님이 주신 진리를 인식하고 배워서 이끌어 내야 한다. 남자는 아담하게 기억하는 존재 잘 기억하는 남자이다. 하나님의 뜻을 지키는 존재, 지키려하는 존재이다. 여자는 남자의 기억을 기록할 녹명 인자이다.
여자는 남자가 여자를 보고 내게 봐 함에 감동하여 남자에게 시집갔다. 시집가서 시집살이를 한다. 아이를 낳는다. 그래서 한 가정에 셋이 있게 되었다. 남편과 아내와 아이들 셋이다. 이 셋을 만드는 일은 여자가 남자와 살이 닿아 남성의 씨를 낳는 일이다. 여자는 희생이미지다. 셋째 강을 펼친다. 물을 내뿜어 터져 나오는 힛데겔강에서 생활한다. 빠르고 신속하게 세월을 잘 견딘다. 바로 진리의 말씀을 잘 전달한다. 종알종알 속삭이는 말에 따라 남편은 세월이 흐르면서 그대로 변하여 진다. 좋은 아내를 얻은 남편은 좋은 남편이 되어간다. 이 셋째 날에 일어나는 기적은 한 가정에 아내, 여자가 얼마나 중요한지를 알려준다. 복음이 얼마나 중요한지를 알려준다.
우리는 흔히 ‘고맙습니다’라는 말을 한다. 식물에도 ‘고마우러 풀’이 있다. 어지러운 물가에서 물을 정화시키는 역할을 하는 풀이다. 히브리어도 셋째로 기멜(기멜)을 보답의미로 한다. 사라에게서 젖을 뗀 이삭이 되는 이 날 아브라함은 사람들을 불러서 잔치를 베푼다. 젖을 떼는 날이다. 흠뻑 좋은 교육을 받고 이제 말씀으로 올바르게 서서 살아가는 때이다. 홀로 서기할 때이다. 평생 잘 살아온 사람은 재산을 사회에 환원하는 때이다.
이제는 말씀을 말하지 않고는 견딜 수 없는 열정으로 올라 남쪽에서 북방 유브라데까지 가는 강이다. 유부라데 강은 말씀을 전하는 강이다. 말씀 전하기 위해서 서로 합친다. 말씀을 빠르게 잘 전하기 위해 살아간다. 환상 중에 세마포 옷을 입은분을 보는 때이다. 예수 그리스도의 재림을 보는 때이다.
셋째 강 티그리스강은 강 상류가 넓으며, 강폭이 유푸라테 강보다 좁고, 터키 국경과 바그다드와의 고도차가 300m 이상 될 정도로 크기 때문에 강물이 많고 흐르는 속도가 매우 빠르다. 화살처럼 흘러가는 세월 속에서 능력을 발휘하는 에덴의 셋째 강 동편은 성경에서 “그 후에 그가 나를 데리고 문에 이르니, 곧 동향한 문이라. 이스라엘 하나님의 영광이 동편에서부터 오는데, 하나님의 음성이 많은 물소리 같고, 땅은 그 영광으로 인하여 빛나니, 그 모양이 내가 본 이상, 곧 전에 성읍을 멸하러 올 때에 보던 이상 같고, 그발 하숫가에서 보던 이상과도 같기로 내가 곧 얼굴을 땅에 대고 엎드렸더니, 여호와의 영광이 동문으로 말미암아 전으로 들어가고, 성신이 나를 들어 데리고 안뜰에 들어가시기로 내가 보니 여호와의 영광이 전에 가득하더라”의 강이다. 부부가 합심하여 하나님의 일을 하는 일은 나약한 두 사람이 결혼하여 얻는 좋은 일이다.
죄 지은 인간에 대하여도 하나님은 할 수 없이 그러면 내가 주는 모자를 쓰고 하나님의 싹을 내는 표징으로 나가면 살리라 하시었다. 뛸 듯이 기뻐 아내에게서 잉태까지 시키고 에녹을 낳는다. 에녹은 하나님과 동행한 에녹성에 살았다. 하나님은 다시 아담과 하와사이에서 셋을 낳아 처음으로 여호와 이름을 부르게)하신다. 아담과 이브는 셋트로 셋 세트를 얻어 여호와라 부르며 살아간다. 하나님은 언어가 하나이어서 이들을 다스렸다. 이에 반역 사람들이 신의 자리를 넘보자 · 나불거리자 ‘우리 셋 성부와 성자와 성령이 내려가서 그렇게 서로 못 알아듣게 하자’ 하신다. 성삼위일체 세분이 땅으로 내리다라는 영어번역은 렛어스 고우 다운이다. 셋이서 내려가서 그들의 언어를 흩으신 삼위일체다. 하나님 손으로 입 향기를 내신다. 서로 흩어져 가라라 명령하신다. 그들을 다름 아닌 하나님이 불러서 하늘에는 못 오르게 하시면서 평생 땅에서 하나님이 시키시는 말만 하라 하신다. 여러 민족들이 각기 흩어져서 그들의 그 곳에서 죽도록 하나님 일하면서 살아간다.
우리는 물을 먹지 않고는 살 수 없다. 그런데 성경에서 물의 초월성이 있다. 사람들이 죽어 말라빠진 뼈들을 향하여 하나님이 명령하시자 이 뼈, 저 뼈들이 서로 연락되며 피와 살이 되어 살아난다. 하늘 솨 마 임에 물 마 임이 포함되면서 물이 마르게 하시는 이가 물을 다시 사람에게 주어 살게 하신다. 사실 셋째 날 아브라함의 날에 처음과 끝 · 전체 구조에 이 물이 없다.
셋째 날
셋째 날에는 물이 없다. 하나님이 물을 만드시고 물 사용하시는 하나님을 보여준다. 셋째에 대한 뚜렷한 증거는 야곱에게서 난 셋째 레위에서 찾아진다. 레위는 하나님의 일을 하는 족속이다. 바로 오늘날 교회목사나 혹은 장로의 역할이다. 사역으로는 군대의 셋째 장관 브나야다. 하나님 집안에 들어 영원히 숨 쉬게 되는 영광을 누리는 명령을 연단하는 우두머리 역할이다. 말하자면 명령장관이다. 그러기에 30인 중에 위에 있는 용사이다. 하나님 말씀 따라 하는 가슴을 가진 아들 암미사밧이 있다. 그 반열에 24,000명을 둔다. 셋째 사람 레위의 계열의 관장 하사바는 숨 쉬도록 상대방을 가르치는 역할 담당이다.
레위가 의미하는 하나님의 목적을 달성하려는 레위는 몸소 실천하는 일 역할이다. 레아는 야곱의 아들 레위를 낳고 세 아들을 주었으니 남편과 함께 연합하리라 하였다. 연합 의미는 히브리어 라바 기본형에 본문 일라베로 남편과 연합하여 일 한다. 하나님이 강력하게 역사하심으로 숨 쉬는 온전한 화합을 희망. 빌리다와 빌려주다의 연합어에서 찾아진다. 내게 있는 것을 주기도하고 또 없으면 빌려서라도 서로 함께한 연합이란, 서로 힘을 합치면 없는 물도 만들어 진 상부상조이다.
우리나라 사람들은 혼자도 아니고 둘도 아니고 셋이 같이 힘을 합하는 그리움으로 산다. 나와 너와 그 셋이 어울려 우리 일을 한다. 나와 너와 단 둘이 있을 때도 보이지 않는 조상이나 하나님을 섬기는 셋은 하나님의 일을 할 수 있다. 물을 얻을 수 있다. 말씀을 얻을 수 있다. 한국에는 우리 셋이 합하여 오천년이 이어져 온다. 주인공 우리이다. 우리나라 사람들은 우리라 한다. 하나님조차 절대로 혼자 하시지 아니하시고 우리 셋이라 하였다. 성삼위다. 성삼위께서 사람을 만드실 때에도 우리 셋이서 사람을 만들자했다. 바벨탑을 쌓고 하나님에게 도전하는 자들의 언어를 흩으실 때에도 우리 셋이서 이를 막자 하시었다. 아브라함이 아들을 하나님이 원하는 제물로 들이기 위해 산을 오를 때도 아브라함과 이삭과 하나님과 셋이 동행하였다. 아들이 아버지 우리 둘 뿐인데 하나님께 들일 제물은 어디 있느냐고 물었을 때 하나님이 알아서 준비하셨다 했다. 아브라함 이삭과 하나님이다.
이러한 진리를 시조작품으로 쓸 수 있다.
우리 셋 해달별이 있는 걸 보고 싶음
산으로 오십시요 산머리 저 너머에
어울려 지금 하나로 보여주고 있어요
하아얀 손바닥을 펴시어 보십시요
사랑함 이라고 쓴 얼룩진 사랑 눈물
별 달 해 넘어가면서 남겨주고 갔어요
당신의 고운 손에 별처럼 무늬지어
어리는 유리창에 달덩이 그대 얼굴
해같이 빛나는 사람 바라느라 별 가슴
하여서 내님이라 여기며 사는 우리
가슴에 반짝이는 별같이 살아가는
사랑의 별들이 사는 해달별의 우리는
뽀오얀 새바람이 언제나 일게 되는
거울로 서로 비춰 오르막 오를 때에
손잡고 셋이서 가는 해달별이 빛나요
- 이영지 「셋의 공존」
하나님은 하늘에 달과 별과 해가 있게 하시었다. 이 셋에는 물이 없다. 그러나 셋이 합하여 지다 물이 있게 된다. 물에는 샘물 강물 바닷물이 있다. 샘물은 하나님이 마 애 놓듯 깊은 산중에서 우리 앞에 놓으시었다. 깊은 바다에 샘을 놓으셨다. 심해 바다 속 샘이 있다. 이 물에 하나님은 사람을 물에 태워 물 위에 뜨게 하시었다. 이 날이 하나님이 만드시는 3일째 날이다. 3일째 우리 몸은 그 분의 선히 여기시는 배 위에 타기만 하면 물 위 뜬 사람이 우리이다.
3일이나 3월이나 30년이나 모두 3벤 째는 물에서 일어서는 날이다. 물은 세 글자 곧 마 아 임으로 되어 있다. 바로 내 임이 되는 마아 임 이다. 이 나의 임이 되는 황홀한 대상에 대한 그리움은 하나님이 명령하여 이 뼈, 저 뼈가 들어맞아서 뼈들이 서로 연락되며 사람 몸에 피와 살이 있게 하시는 날이다. 물의 사역, 물의 이름 ‘마 임’이다. 바로 임이다. 이 마 임 물은 들에 생명들이 파랗게 돋아나게 한다.
성경은 셋째 날을 처음과 끝의 전체가 되는 ‘에트’가 없게 하고 있다. 다른 날은 다 있는데 셋째 날은 에트가 없다. 왜 없을까. 우선 성경은 셋과 셋째를 구분하는데 셋 새로 사(슬로솨 · 셋, τφεις)이다. 새로 사는 일 마른 뼈들을 살리는 날이다. 성경은 셋 우리 셋이 합하여 사람을 만들자고 한다. 그리하여 아담이 만들어 진다. 셋이 어울려 힘을 합한다. 우리나라에서는 형제간에 하도 싸우니까 아버지가 유언으로 한사람은 힘이 약하지만 셋이 합하여 나가면 어려움이 없을 거라고 뭉쳐서 이 어려운 세상을 살아가라고 권고 유언 속담이 있다. 바로 독립된 셋이 합할 때의 힘이다.
셋째는 히브리어로 셋째 셋이서 새로 시(쉘리쉬·셋째, τυιτσς)는를 쓰는 때이다. 우리 속담 셋째 딸은 물어 보지도 않고 아내로 삼거나 며느리 감으로 데려간다. 그만큼 조화를 잘 이루는 인물이고 아름다운 여인이다. 서동이 반한 선화공주는 아름다운 셋째 딸이다. 이름이 선화善花인데 일명 선화善化라로도 불리어진다. 화花나 화化는 선화의 ‘선’이 셋째임으로 셋째 딸인 셋희이다. 즉 셋째 딸이다. 물어보지도 말고 데려 간 셋쩨 딸은 가장 아름다운 여인이다. 서동이 실제 인물이 아니고 서동요가 백제와 신라와의 유대관계를 위한 의도적인 인물의 작품이라고 본대도 셋째는 아름다움뿐만 아니라 가장 조화를 의미지수로 한다.
바로 수로부인에게도 해당된다.
븕게 핀 바희
자 은 손 암 쇼 노시고
나 안디 븟그리샤
곶을 것가 받오리이다
- 실명노인 「헌화가」
일연이 지은 헌화가이다. 셋째 곧 히브리어 ‘쉬로쉬’ 발음 그대로서의 수로부인은 신라 성덕왕 시절 강릉태수 아내이다. 수로 부인이 간절히 원하는 암벽이 병풍을 둘러쳐 있는 절경 가에 핀 꽃을 실명노인이 꺾어 준다는 헌화가이다. 이 아름다운 수로부인이 이틀째 병곡의 대진마을을 지나던 중 갑자기 먹구름과 함께 바다의 해룡이 수로부인을 바닷 속으로 데려간다. 이 때도 역시 동행하던 실명노인이 즉석에서 ‘해가海歌’를 지어 살려낸다.
노랫소리 곧 시가 전해진다.
거북아 거북아 수로를 내어 놓아라
남의 아녀자를 약탈한 죄가 어찌 크지 않으리오
네가 만약 거절하고 내어놓지 않는다면
그물을 놓아 기필코 잡아다 불에 구워먹으리
바다 속 거북이는 수로부인을 돌려주었다. 물가나 큰 연못을 지날 때마다 일어난 이 셋째여인이 전하는 신비 의소는 다름 아닌 성경이 말하는 셋째 날과 셋째의 여인과 셋째의 아브라함이 믿음의 조상이 되는 신비소 공유그리움이다. 물로 일어서는 이미지이다.
처음 과 끝이 없는 이 셋째 날은 일어서는 이미지이다. 이 무한의 신비 의소는 물과 하늘의 어울려지면서 초월성을 만들어 낸다. 전체 구조에도 들지 않는 기적이 만들어 지는 일은 신앙의 힘으로 생명이 눈으로 보이는 때이다. 그 이유는 하나님과 백성간의 계약이 있었기 때문이다. 물이 ‘하나로 모이어’ 일어선 날에 계약한 계약에 의해서 셋째 날은 하나님이 하나님의 백성을 바다에서 구원하기 위해 일어서신 날이다. 3위 일체 셋 성부와 성자와 성령의 힘으로 우리를 도우시는 때이다. 성경은 결혼과 관련하여도 셋째 강을 펼친다. 물을 내뿜어 터져 나오는 힛데겔 강이 셋째 강이다. 어려움을 잘 통과하며 말씀을 말하지 않고는 견딜 수 없는 열정을 아래에서 위로 솟구쳐 오르는 셋째 강 말씀 전하는 강이다.
3은 셋 · 셋째 · 세번 · 삼지창 · 삼중의 · 트라이엥글 · 두령 · 삼현금 · 방패든 자 의미이다. 셋은 합쳐지는 우주의 힘을 의미한다. 아브라함과 이삭과 야곱 3대에 걸쳐지며 믿음의 조상으로 한다. 셋은 합하여서 막강한 힘을 발하는 강화 의미이다. 삼 겹줄는 악기 삼현금과 연계된 영적 강건 기쁨 의미이다. 몸은 쇠하여도 기쁨으로 주를 청종하고 기뻐하며 주로 인하여 기쁨이 솟아나 부르는 성가대의 노랫소리이다. 우리나라는 아버지의 유언전설이 있다. 힘을 합하라의 유언이다.
특히 3에 대한 언급은 우리나라 시조에서이다. 시조는 삼사 리듬으로 되어 있다. 우리말의 특징이 살려진 리듬이다. 그리고 관과 해서는 아니 될 시조의 3은 초 · 중 · 종장의 셋의 의미 특히 그 중에서도 종장의 첫 자인 3자는 합하여서 하나를 이루는 의미이다. 이병기는 3음절을 3구를 3자로, 서수생은 3구를 3언으로 이해하였다. 성경에서는 셋째 하늘에 올라간 사무엘과 바울의 예와 더불어 3일 · 4일 · 사흘과 나흘 · 30년 · 33 · 40년 · 300년 · 사흘이라 하였다. 셋은 삼위일체의 의미이다.
하나님은 샘과 우물이 만나 샘의 쌍수까지 합하여 물 셋이 되게 하시었다. 성경의 셋은 우리 셋이 합하여 사람을 만들자 하시었다. 샘과 강이 만나는 거기에 떡 하니 예수님의 손이 있다. 아담은 성경에서 우리 셋 곧 성부와 성자와 성령이 합하여 삼위일체가 만들어낸 하나님의 형상 존재이다. 아담의 의무는 하나님을 배워서 익혀서 토해내는 존재이다. 이를 그의 아내와 같이 한다. 드디어는 성령과 피와 물로 성경은 증거 하는 이는 셋이니 성령과 물과 피라 이 셋이 합하여 하나니라 하였다.
사람에게서 셋째의 중요성은 잘못을 저지른 인간이라도 하나님이 주는 모자를 쓰고 하나님의 싹을 내는 표징으로 살아가는 일을 그리움으로 한다. 잉태하는 존재이다. 에녹을 낳고 하나님과 동행한 에녹성에 산다. 아담과 하와사이에서 셋을 낳아 여호와 이름을 부르게되는 존재이다. 아담과 이브는 셋를 얻어 여호와라 부르며 살아간다.
하나님은 언어가 하나이어서 우리들을 쉽게 다스렸는데 인간들이 신의 자리를 넘보아 입을 나불거리자 하늘나라의 성부와 성자와 성신이 함께 힘을 모아 이 땅의 사람들이 서로 못 알아듣게 하자 하시고 Let us go dawn(렛어스 고우 다운)으로 하나이던 언어를 흩으신다. 이 때에도 삼위이다. 서로 흩어져 가라라는 명령을 내리는 분이다. 삼위가 되시는 하나님이시다.
이스라엘 풍속은 부모를 떠나 결혼을 할 때에도 결혼 서약 식을 한 후, 신부의 부모가 사는 천막 근처에 임시로 초당을 짓고 3일 동안 신방을 꾸민다. 이 사흘의 풍속은 한국에서도 있다. 한국에서는 결혼하면서 친정집에 사흘을 머물고 시집으로 간다. 오늘날은 결혼식을 마치고 신혼여행을 사흘 간다. 시집으로 와서 3일간 머물다가 친정집에 인사를 간다. 친정집에 가서 3일을 머물다가 온다. 이 때 만약 사흘 되는 날 못가고 지났으면 30일 날 가야하고 그렇지 아니하면 3년 되는 날 시집으로 온다. 이 3년 되는 날 시집에 오려 속옷을 화롯불에 말린다는 우리의 속담이 있을 정도이다.
부모의 그리움을 떠나서 신랑 집에
온 신부 낯설어서 울면서 지내는 날
어르신 앞마당에다 해를 심어 주시샤
해 안고 돌으시며 별들이 잉잉거린
꽃잎의 아카시아 단맛을 모아모아
큰 별을 받으시느라 삼년이 더 걸리샤
인삼 밭 한 뿌리의 하나의 줄기라도
다칠까 꼬챙이로 조심조심 캐내시어
아직도 모자랄세라 따스함을 넣으샤
들판에 묻혀있을 깨소금 참깨 밭에
세 개도 서른 개도 더 들어 있을 깨를
동그란 해 닮은 해로 탁탁 털어 내시샤
온 누리 녹아 있을 햇살로 반짝반짝
은빛을 맑게 흘려 내리신 시냇물에
사알짝 채를 드시고 따스함만 받으샤
돌쇠가 싸리비로 휑하니 썩썩 써 논
마당의 한복판에 시집을 오실 때에
가져온 낡은 돗자리 툴툴 털어 펴시샤
시집을 오던 날의 햇살의 싱싱함을
지금은 낡아져서 구멍이 뻐엉 뚫린
구름을 쭈욱 펴시고 쓰윽 쓸어 해 속에
앉히고 덩어리의 참깨를 손으로만
해 손에 고루고루 펴시어 하늘 펴셔
당신의 삼베 보자기를 반듯이 펴 놓으샤
얇게 펴 말리시고 행여나 병아리를
데리고 마당 돌던 어미가 꼬옥꼬옥
넘을까 안절 부절로 마당둘레 보시다
아예에 방문 열어 놓으샤 문지방 곁
거기에 걸터앉아 보시다 못 미더워
아예에 문지방 넘어 살피시는 시어른
코 박고 물 한 모금 입에 문 하늘 한번
물어본 어미닭들 구구구 병아리들
콕콕콕 절구통 세 번 찧고 찧고 또 세 번
찧다가 저어기에 흰 구름 하늘 끝에
천천히 넘어가는 해를 보시다가
갑자기 급해 서른셋 서른 번을 버무린
어머니 아들 딸 들 보고파 보고파도
어른은 꿀 약이야 석 달을 잠겨 얀 단
말씀에 손가락으로 하나 둘 셋 꼽으신
하루가 가고가고 이틀이 가고가고
삼년의 스무아흐레 되던 날 밤
밤잠을 설치시면서 보퉁이에 짐 꾸려
밤잠을 얹은 채로 바빠서 종종걸음
겨울 낮 몹시 춥고 눈길도 미끄러운
꿈마저 넘어 질까봐 조심조심 길 건너
따뜻한 아랫목에 요 깔고 엎드려서
고향을 생각조차 아니 한 그 환한 방
불보다 더 환한 등불 초인종을 누르샤
- 이영지 「신부의 시집살이」
원본은 다음과 같다.
삼일에
신랑 앞세우고
삼 뿌리로 신행 온
안 해가 되더니
석 달에
실린 시집은
꿀단지로 보배단지로 맴도더니
삼년은 길어 곱곱이로 삼신께 빌고 빌더라니
고추 셋 숯 꺼멍 셋 돌 셋을 주렁주렁 새끼줄에 달아
셋 마을 사람들 못 오게 금색이더니
시아버진 조심조심 너른 들로 나가셔
하늘 해를 줄여 땅 속에 씨앗으로 묻으셨다.
드디어 새 색씨는
인삼이 되어
꿀맛이 되어
참깨 맛이 되어
해를 안고서 읽는다
삼 일 만에 해를 그려
석 달 만에 해를 안으며
삼 년 만에 해를 낳아
삼십년인 지금도
안 해 되어
해. 그대, 어머니여
- 이영지 「해 그대 어머니여」
흔히들 달은 여성의 상징이요, 해는 남성의 심볼이라 한다.
바람이 불고 추운 겨울이다. 썰렁하니 돌아간 학생들의 빈 의자의 줄을 바로 놓다가 햇살이 유리창 사이로 의자에 앉은 것을 보고, 그 따스할 것 같은 빈 의자의 자리를 나도 몰래 앉았다.
따스함.
이제 나이가 들어 어머니를 떠나 있다.
벌들이 잉잉 거리며 아카시아 꽃잎의 단 맛을 모으고 모아 다독거린 꿀을 어머님 큰 벌이 되어 받으시더니, 삼년이 더 걸려야 하는 인삼을 인삼밭에서 길러, 한 뿌리의 가는 줄기라도 다칠까 보아 긴 꼬챙이로 조심조심 캐어 낸 인삼을 모으시더니, 온 절구를 내어 놓으시고 빻으시더니, 모자랄세라, 따스함이 모자랄세라 시아버지가 하늘의 해를 묻어 지금은 참깨가 돼 있을 들판을 바람같이 빠른 걸음으로 그러나 수줍게 달려가신다.
하늘의 해가 아주 조그만 집 속에 세 개도, 서른 개도 3백 개도 더 들어 앉은 둥그런 해 닮은 참깨를 햇살이 지기 전에 따 들고 종종걸음을 치시고선, 이튿날 한나절쯤 해가 온 누리를 녹여 햇살이 물 위에 반짝반짝 은빛을 내며 맑게 흘러내리는 개울가 냇물에 가셔서, 채를 드시고, 또 씻고 씻고 씻어 따스함만 받아오시고선, 아침 일찍 돌쇠가 일어나자마자 싸리비를 들고 휑하니 싹싹 쓸어 놓은 넓은 마당 한 복판에 시집오실 때 가지고 오신, 그러나 지금은 낡은 돗자리를 툭툭 털어 쭈욱 피어 다시 비로 한 번 쓸고 하늘의 해로 내려앉은 따스한 덩어리의 참깨를 깨끗한 삼배 보자기를 반듯이 편 위에 얇게 피어 말리신다.
행여나 병아리를 데리고 마당을 돌던 어미 닭이 꼬옥 꼬옥 하고 병아리 새끼에게 먹일까봐 어머니는 아예 방문을 열어 놓으시고 문지방 겨에 앉으셔서 보시다간, 그것도 못 미더워 나오셨다. 들어가셨다. 세1번도 서른 번도…
그 사이 해는 따스함의 두께가 쌓여 따뜻한 열을 내며 말끔히 닦아 놓고 알알이 아주 조그만 해가 된 따스한 깨, 참깨를 만들어 낸다.
기침소리를 어흠어흠 하며 헛기침으로 집을 울리는 아버지가 갑자기 짚으로 망태를 만들어 그 속에 가득가득 넣어 놓으시는 밤사이 깎은 곶감이 지붕에서 줄을 맞추어 있는 마당으로 내려오는 사이 어머니는 절구통을 들고 나오신다.
고추 잎이 밤사이 하얗게 내린 서리를 맞아 유난히 더 붉은 고추를 방금 마당쇠가 한 짐씩 마당 한구석에 내려놓는 마당으로, 어머니는 새끼줄로 꼰 방석에 한 마리 나비인양 살포시 앉으시고
알알이 해가 들어앉은 참깨를 절구에 넣고 찧기 시작하신다. 세 번을 찧으시고, 다시 세 번을 찧으시고,
인삼, 꿀, 참깨
셋은 어머니가 시집오셔 삼일 만에 신행 드시고, 석 달 만에 친정 가시고, 삼년 만에 시집으로 오셔서 애기를 낳으시고, 이제 삼십년이 넘어선 오늘, 날자 기억하시고, 햇수를 꼽으시지도 않으셨지만 서른 세 해 이해에 꿀, 인삼, 참깨를 함께 넣어 셋을 한데 모아 절구통에 넣으시고 절구로 찧으신다.
세 번을, 다시 세 번을,
저어기 마당 한구석에 어미 닭이 동이에 담긴 물 한 모금을 먹고 하늘 한 번 쳐다보고 물 한 모금 먹고 구구구 병아리를 모으는 것을 무심히 보시며, 하늘 한 번 쳐다보시고 절구 한 번 찧고 다시 한 번 쳐다보시고 다시 한 번 찧고 다시 한 번 쳐다보시다가 마침 흰 구름이 하늘 끝 저 먼 곳에서 천천히 넘어가는 것을 보시다가
갑자기 급해지신 어머니는 한 번에 서른 번을 버무린 꿀을 급히 자그만 동이에 넣으시고 어흠어흠 헛기침을 하시는 아버지에게 나이가 서른이 넘은 아이들 집에 가시겠다는 것이다.
아버지는 헛기침을 어흠어흠 하시며 약은 석 달은 잠궈야 효과가 있는 것이라고만 하신다.
어머니는 그날부터 손의 달력을 꼽으시기 시작하신다.
하루가 가고 이틀이 가고 스무 아흐레 되던 날 밤 기차를 타셨다.
힘에 겨운 보퉁이를 드시고 잠도 설친 채 바쁘고 금하시기만 하다.
겨울 날씨라 몹시 춥고 눈길마저 미끄럽다.
돈을 많이 주고 탈 수 있는 그 많은 돈이야 주머니 깊숙이 들어 있지만 택시를 타실 생각은 아예 없으시다.
따뜻한 아랫목에 요를 깔고 엎드려 어머니는 생각조차 않고 있는 그 환한 발 불보다 더 환한 등불을 다시고 아니 해보다, 더 뜨거운 사랑불을 드시고 계단도 두어 개 씩 짚어 넘으시며 초인종을 누르신다.
해. 그대, 어머니여
따스함
우리창 너머 햇살이 따스하게 들어와
나도 해가 되어, 그대가 되어, 어머니가 되어 일어섰다.
- 이영지 「해, 그대, 어머니여」(명지대학교: 명대신문, 1981)., 12집
3일의 색채리듬은 초장 벽색(3)와 중장 황색(5)과 종장 적색(7)이 어울린다. 3일이나 3월이나 모두 벽색 곧 푸른 돌 색, 곧 푸른 이끼의 색은 성경적으로 말하면 삼위 곧 성부와 성자와 성령이 함께하시는 절대자의 오랜 기다림의 색이다. 시인에게 있어서는 그리움의 색이 짙어진 때이다. 파랗게 그리움이 짙어져서 돌에게 조차 푸른 그리움을 덧 씌워 놓았다. 푸른 하늘을 그리워하고 보고 싶은 사람을 그리워하고 결정적으로 이제 파아란 싹이 돋아날 때 기다리는 3일째, 3달째, 3년째의 날이다.
유관순은 3월의 하늘을 대한 독립만세의 날로 만들었다. 3일이나 3월이나 3자가 들어가는 초순의 3일에는 시조시인에게는 벽색 3 황색 5 적색의 3색의 푸른 그리움이 들어간 15자 시조작품의 초 · 중 · 종장이 만들어 지는 때이다. 모든 사물에 은유 혹은 비유 시어로 그리움이 솟아나게 창작한다.
사흘 째 일어서는 돌이끼 물집에는
우리가 한 오백년 사자는 그리움이
돋아나 휘감아오는 3월이어 이어라
하늘에 옥색구름 땅에는 파란 이끼
삼월에 내리는 삶 온 산이 푸른 기운
돋아난 옥색 구름이 내려앉는 이어라
- 이영지 「돌이끼」 1995. 7. 26. 수요일, 6시 58분 6초에 기록.
창 9:1-27 (20130929)
이 리듬이 동시에 시조작품만이 가진 입체리듬의 근거가 되게 하는데 초장과 중장과 종장으로 자리를 옮기면서 초장에서 꿈을 들어낸다. 그리고 중장은 보다 현실적인 이야기를 하게 되고 종장에서 초장과 중장의 결과를 나타낸다. 특히 초하루의 꿈은 설레임과 이로 인한 마음의 동요가 나타난다.
사랑은 나 하나뿐 정말로 하나뿐인
가로가 셋이 되며 세로가 넷이 되는
빠알간 꽃 한 송이에 새 파아란 세 잎이
돋아난 꽃잎길이 꽃 뿌리 하나로도
꽃 대궁 가지대궁 하나로 이어지는
내 사랑 하나이노라 넘치도록 주느라
잎 모아 파란 잎이 돋아나 똘똘 뭉쳐
나 있는 하늘로만 오르려 뭉게나무
서로들 돋아 오르며 하늘까지 자라네
촘촘히 엮이느라 온 산이 푸르르고
골목을 드나들며 낳고오 낳고 낳고
서로들 눈물골짜기 피어나는 잎들이
청처엉 하늘에는 별들도 많고많고
우리네 살림살이 말도오 많은 많은
정말로 눈물 마를 날 엄마 아빠 살아라
- 이영지 「우리네 살림살이 말도오 많은 눈물골짜기」
창 9:1-27 (20130929)
둘이는 지금 마주 섰어요 셋이에요
둘이는 지금 마주 33의 둘둘이로
앞 3은 등을 돌려서 서로서로 마주서
앞 1은 등을 돌려 서로들 마주서고
둘이는 사실로는 셋이요 셋이에요
뒤 3을 보시라고요 뒤의 1을 보세요
뒤의 3 앞의 3을 안고들 다독이며
허리를 안고 안고 뒤 1이 앞의 1을
안고서 기울이면서 손 감싸며 안으며
다독인 둘이 둘이 사실은 셋이에요
그 안에 사랑 들어 안고서 싸고돌며
예수님 이콜이에요 그 사이에 사랑 줄
바로 뒤 3을 닮아 뒤에 서 행복해요
안을 수 있어서요 위로를 할 수 있어
그 분의 손 안에서요 작은 사랑 펴어요
내 손을 들어 주샤 깃발을 들어 주샤
허리가 굽도록에 아아주 휘청이며
셋이 다 머리를 들어 하늘만을 모아요
그리움 두께로도 돌에 핀 이끼로도
33의 나이로도 내 등에 날개 돋아
안아준 33살 날개 11이 둘이 셋이서
- 이영지 「둘이는 사실은 셋이서」 창 33:1-11
에서와 야곱 둘이 마주 선 때는 창세기 33장 11절. 33과 11은 둘이 마주 서 있는 모양이다. 그런데 앞의 3과 1은 등을 돌리고 있고 뒤의 3과 1은 껴안고 있다. 이러한 시적 특징의 접근 배경은 뒤의 3과 1이 즉, 야곱이 가지고 있는 마음이 야곱의 마음이 아니라 하나님이 강권적으로 시키시는 모습이다. 고향으로 들어가기 위한 필사의 노력이 이루어지는 일은 둘이 아니라 셋의 모습으로 암시된다. 사실은 셋 야곱과 야곱을 조종하는 하나님과 에서이다. 시를 통한 상상력은 언제나 사물을 통한 시인의 마음을 드러낸다. 야곱의 경험의 세계는 늘 할 수 있다의 긍정성이다. 야곱은 가장 형을 괴롭히고 그리고 부모를 속인 자이면서도 우리의 삶에서 말씀으로 일어서는 일이다. 강으로도 말할 수 있다. 셋째 강은 예루살렘 근처를 둘러싸 튀어나와, 물을 내뿜어 터져 나와 아주 뜨겁게 흐르는 앗 뜨거워 핫데길강이다. 힛데겔은 하드 + 칼로 두 단어의 합성어이다. 의미는 날카롭고도 빠르고 신속하고 예리한 물살의 강이다. 빨리 흘러가서 다니엘이 포로기 때 정월 이십사일에 힛데겔 강가에서 일어난 환상 중에 본 세마포 옷을 입은 이상을 볼 수 있는 날이다. 그러기에 우리의 배에서 힘이 나와 핫 소리 지르는 기적의 삶의 날이다.
셋쩨 강은 아래에서 위로 솟구쳐 올라 한 방에 남쪽에서 북방 유우프라데까지 가는 강이다. 물을 내뿜어 터져 앗 뜨거워 힛데겔 강. 오직 가슴으로 작은 구멍인 바늘귀 어려움을 통과한 기쁨이 있는 날이다. 바로 시조작품 초장과 중장과 종장을 만들어 내는 가슴에 있는 말씀을 시로 옮겨 적는다. 진리를 말하지 않고는 견딜 수 없는 열정의 삶의 강이다. 뜻을 전하는 물줄기는 강하게 흐른다. 날카롭고도 빠르고 신속하고 예리한 물살로 흐른다. 다니엘은 포로기 때 정월 이십사일에 힛데겔 강가에서 세마포 옷을 입은 단 10: 4.
분을 보듯이 시의 이미지를 강하게 전달하는 화살처럼 빨리 흐르는 힘이 있고, 능력이 있는 시조작품이 된다.
그 의미는 힛데겔 강이 앗수르 동편으로만 흘러 죽음의 땅 동편의 사람들을 살리듯이 우리의 시조작품의 첫째 둘째 셋째의 초중종장이 셋으로 구분된 이 의미는 죽음의 시조작품이 아니라 산 날을 상징한다. 이 지구위에서 살아 있는 날의 기록이다. 푸른 돌이끼는 마음의 열정과 황색으로 처음 초장은 돌이끼의 그리움이 짙어진데서 시작이다. 차츰 그 의미를 좁혀 속도가 빠르게 진전된다. 에덴의 셋째 선 그 분이 나를 데리고 언제나 인도하는 시조작품이 지어지는 일이다. 이 일은 작품 속에 나 혼자만이 아닌 듣는 대상, 작품을 읽는 대상과 보이지 않는 그분에 대한 감사가 있다.
3은 히브리어로 셋 솰로쉬 · 솰로쉬 · 쉘로솨이다. 모두 꿈을 가진 의미이다. 셋째 · 세 번 · 삼지창 · 삼중의 · 트라이엥글 · 두령 · 삼 현금 · 방패가 만들어내는 조화를 전제로 무엇을 만들어 낸다. 합하여 지는 의미를 지닌 삼 겹줄 술라쉬는 악기 삼현금과 연계된 영적 강건의 기쁨의미이다. 청종하고 기뻐하며 주로 인하여 기쁨이 솟아난다. 각기 셋으로 분리되면서도 분리로 끝나지 아니하고 순서를 중요시하는 초· 중· 종장의 첫째 둘째 셋째 서열은 드디어 그 진가를 드러내는데 바로 종장의 첫 자인 3자가 합하여서 하나를 이루는 아주 중대한 철학이 있다. 이병기는 3음절을 3구를 3자로 하였고 서수생은 3구를 3언으로 이해하였다. 신라시대 작품 3대목이 있다. 3은 성경에서 셋째 하늘에 올라간 사무엘과 바울, 그리고 성경은 세 광주리, 사흘로 표시 3일과 사흘과 30년 33과 300년이 예이다.
3과 4는 합하여 7이다. 7은 신성수이며 완전의 수치이다. 여호와께서 그 백성의 상처를 싸매시며 그들의 맞은 자리를 고치시는 날에는 달빛은 햇빛 같겠고 햇빛은 칠 배가 되어 일곱 날의 빛과 같으리라 하였다. 일곱 집사를 비롯하여 바알에게 무릎 꿇지 아니하는 칠천명을 남겨 두는 일, 그리고 수양 일곱과 수송아지 일곱을 번제 드리며 일곱인과 일곱 나팔과 일곱 천사 일곱 대접 등 일곱은 203회 반복된다.
이 셋째의 중요성은 모든 자연계와 우가릿 판독에서나 원형적 신화의 신화다발로 나온다. 그리고 한국 전통 시 시조에서의 주요 리듬 이영지,『한국 시조 문학론』, 12-25.『이상 시 연구』, 212. “시조와 리머릭의 비교,”『새국어 교육』(1981), 33~4, 242.
이다. 바로 시가 산문이 아닌 운문이 되게 하는 리듬이다. 사랑의 아름다움과 황홀감이 들어가는 셋째 날 물이 하나로 모이는 때이다. 물이 하나로 모인 곳은 사람의 몸이다. 사람은 물위에 떠 있다. 70퍼센트 이상이 물로 된 사람의 몸은 물에 떠 있지 않으면 사람목숨이 없다. 물에 떠 있는 나라는 이스라엘이다. 갈릴리 바다의 남부와 사해의 북구 간의 거리가 100여 킬로미터를 이루는 고도의 격차가 187m나 되는 경사를 따라 요단강이 갈릴리 바다로부터 사해까지 구불구불 흘러 들어간다. 바다로 둘러 싸여 물을 떠나서는 그 의미를 열 수 없다. 물의 중심에 있으면서 하나님에 의해 보호 되어지는 물에 떠 있는 나라!
이스라엘 땅과 이 땅의 예루살렘 성은 세 골짜기로 구분된다. 동쪽 기드론 골짜기와 힌놈골짜기 사이의 티로피온 골짜기로 둘러싸여 있는 치아 모형이다. 곧 하늘 솨마임 솨 모형이다. 기드론 골짜기와 힌놈의 골짜기는 예루살렘 성의 서쪽에 위치한다. 북에서 남으로 흐르다가 시온 산을 따라 그 방향을 바꾼다. 그런 다음 서에서 동으로 뻗어 내리면서 기드론 골짜기와 합류, 예루살렘 성을 서쪽과 남쪽에서 격리시켜 천연 요새이다. y자의 옳은 쪽 긴 변과 기드론 골짜기 동편으로 3개의 산이 있는 y자형의 왼쪽의 짧은 획이 힌놈, 이 골짜기를 따라서 서산과 나쁜 충고의 산이 놓여 있다. 기드론 골짜기는 예루살렘 성을 감람산과 동 · 서로 분리시키고 주변 산들로 하여금 천연방벽의 역할을 한다. 힌놈의 골짜기는 힌놈골짜기와 더불어 기도하는 모습이 되면서 예루살렘 성을 보위한다. 두 골짜기는 예루살렘 성의 남쪽에서 합류하여 사해로 흘러 예루살렘을 동쪽으로 보호한다.
그 첫째 산 감람산은 맞은 벽 편에 있고 예루살렘 성보다 높다. 둘째는 감람산 북쪽에 있는 스코푸스산은 감람산과 연결되면서 북방의 방어를 담당한다. 셋째산은 감람산 남쪽으로 연결된 범죄산 동남쪽에서 예루살렘을 호위하는 산이다. 기드론 골짜기를 따라 세 개의 산이 예루살렘 성을 두른다.
삼년 된 암소와
삼년 된 암 염소와
삼년 된 수양과
비둘기 집비둘기
새끼를 얻을지니라 그 중간을 쪼개고
- 이영지 「삼년 된」
우물가 그 곁에서
세 양떼가 누었는데
큰 돌로 우물 아구
덮어서 물모이면
돌 열어 물을 먹이니 구름같이 모인다
첫 양떼 몰려오면
우물을 길어주고
둘 째 떼 몰려오면
그에게 먹이우고
세 떼가 가까이 오면 그에게도 먹이고
첫 번째 있던 하늘
하늘에 없는 하늘
두 번째 하늘에선
그전에 없던 하늘
세 번째 하나님 계시는 셋째 하늘 보아라
- 이영지 「양 세 떼」
첫 번째 하늘이란 보아온 하늘 없고
두 번째 하늘에는 새 땅과 새 하늘로
세 번째 셋째하늘엔 당신 계셔 그리운
- 이영지 「셋째 하늘」
세로쉬라는 셋째의미 새로 쉬는 나의 삶은 행복한 삶이다.
(3) 3일. 탄생의 시조 창작리듬
초장: 물, 중장: 우레, 종장: 탄생 참조 주역 궤 3
물 · 중남 · 빠짐 · 북 · 귀 · 대지 ￫ 우레 · 장남 · 고기 · 움직임 · 동 · 발
‘(음, 양) · (양, 음) · (음, 음) = (1구, 4구) · (2구, 5구) · (3구, 6구)’
1구: 물 ￫ 우레의 시조 창작리듬은 ‘(음, 양) · (음, 양) · (음, 양) = (1구, 4구) · (2구, 5구) · (3구, 6구)’의 물이 우레를 만나는 입체리듬이 보여주듯이 물의 수분이 그 기운을 발휘하여 180〫 까지 그 탄생의 신비를 열어 가는데 있다. 그 비결은 물이 지닌 신비의 힘이다. 물은 말씀의 의미가 있다. 생명의 말씀이 태어나는 힘이 있다. 물이 꿈틀거린다. 물의 움직임이다. 새로운 탄생을 위한 길고긴 겨울 동안의 흙속의 싹의 뿌리가 살아 있다. 물을 가진 까닭에, 초장(음양) 중장(양음) 종장(음음) 의 물이 우레를 만나는 리듬이다. 물이 우레를 만나는 리듬은 동양권에서는 가장 밑이 1번이 됨으로 ☵(물)이 먼저 놓이고 다음이 우레의 순서이다. 그러므로 물이 우레를 만나는 리듬은 물이 아래 놓이고 그 위에 우레가 물 위에서만 있는 리듬이다. 물 밖으로 나오고 싶음에 꽃 한 송이 피우는 리듬이다. 우레는 바람의 성질을 가지므로 하여 바람꽃이 핀다. 그러나 좀 자유로움을 추구하는 꽃이다.
- 아직은 기다려요(의미기호 음)
2구: 우리 안 사슴 같은 리듬이다. 시인이 설 곳을 찾아 나서는 마음리듬이다. 그러나 그것이 잘 아니 되는 향수를 가진 리듬이다. 단단한 껍질을 깨고 조그만 눈이 보인다. 참으로 우리말은 오묘하여 새싹의 표시 눈이다. 희망을 눈으로 보는 일이다.
- 보고파 나왔어요(의미기호 양)
3구: 깜깜한 곳에서 나온 새싹이 바깥을 바라본다. 아주 여리디 여린 풀잎의 싹이다. 풀꽃이 손 흔든다. 고요한 땅에서 풀꽃을 피우는 리듬이다. 이로 하여 시인이 숨 쉬는 리듬이다.
- 아유우 넓디넓어(의미기호 음)
4구: 숨을 쉬기 시작한다. 하늘이 햇살을 준다. 바람이 다가온다. 맛을 느낄 수 있는 자연의 아름다움과 그 자연 속에서 우리를 향하여 손짓하는 풀꽃의 향연 찾아 사람도 나서는 리듬이다.
- 살라앙 흔들어요(의미기호 양)
5구: 무채색, 가장 귀한 것은 물맛이다. 물맛이 사람을 살게 하듯이 자연의 모습을 많이 만들어야 사람이 살 수 있다. 한 키씩 오늘도 자라고 내일도 자라고 나는 푸르러 간다.
- 푸르름(의미기호 음)
6구: 우레 소리를 내 본다. 쑤우욱 자란다. 마음의 꽃을 피워야만 사람이 살 수 있는 리듬이 보인다.
- 키다리 되려 한걸음씩 올라요(의미기호 음)
아직은 기다려요
보고파 나왔어요
아유우 넓디넓어
살라앙 흔들어요
푸르름
키다리 되려 한걸음씩 올라요
전산화 거리마다
우리 안 사슴 같네 풀꽃이 흔들린다
되돌기 되돌기다 무채색 마음의 꽃에 봄바람을 부르자
- 이영지 「탄생의 신비」
물 우레의 ‘(음, 양) · (양, 음) · (음, 음) = (1구, 4구) · (2구, 5구) · (3구, 6구)’의 물이 우레를 만나는 입체리듬은. 탄생체들에게는 물이 있어야 하는 리듬이다. 신비한 생명력 의소로 이 세상 밖으로 나오는 리듬이다. 산모가 아기를 낳아 아기가 태어나는 리듬이다. 1구 음, 2구 밝음, 3구 밝음, 4구 음, 5구 밝음, 6구 음이 탄생의 기적은 휴식의 품에서 은밀히 이루어진 리듬이다. 탄생의 싹은 물 수분이 그 기운을 발휘하여 180〫 까지 그 탄생의 신비를 열어 가는 리듬이다.
물과 탄생은 긴밀하다. 이 긴밀성은 사람의 물리적 형상을 만든다. 이 물은 그냥 물이 아니라 이 안에 물의 생명력이 있는데에서 그 실효성을 거둔다. 생명력은 인간 스스로 만들어 낼 수 없다. 반드시 신비한 자가 주는 생명력을 부여받아 살아가는 사람의 실체를 말한다. 성부와 성령과 성신 세분이 말하기를 우리 셋이서 사람을 만들자 하였다. 그리고 생명수를 먹어야 사람은 물리적으로는 물을 먹어야 하고 영적으로 하늘의 하늘의 하늘의 깨끗한 물을 마시는 일이다. 바다 깊숙이 있는 심층수이다. 사람은 하늘의, 하늘의 하늘에 있는 셋째 하늘의 물을 하늘로부터 받아먹어야 산다. 사람의 물이 아니라 하늘의 물을 받아먹어야 사람의 목숨이 유지된다.
레이니아입니다. 오랜만에 연극을 초대받아 다녀왔습니다. <베르나르다 알바의 집>이라는 연극인데요. 요새는 연극을 보러 가는 횟수를 많이 줄이고 다른 문화생활을 즐기다 보니 오랜만에 가는 대학로가 많이 신선하더라고요.
극단 물리에서 상연 중인 <베르나르다 알바의 집>. 원작이 있다는 이야기를 듣고 갔습니다만, 원작을 딱히 찾아보고 가진 않았는데요. 연극이 어떻게 흘러가는지 간단히 느낌을 정리해보았습니다.
억압, 학습된 무력감
<베르나르다 알바의 집>에 등장하는 인물은 8년상을 치르는 중입니다. 첫 장면에서 베르나르다는 남편을 여읜 상태로, 외부와의 접촉이 완전히 단절된 8년상을 치를 것을 선언합니다. 그리고 8년이 거의 끝나갈 무렵이 <베르나르다 알바의 집>이 본격적으로 시작되는 시간입니다.
딸들은 8년의 세월이 지나며 여성으로서의 아름다움을 잃고 하루하루 시들어가고 있습니다. 그리고 비정상적일 정도의 언행을 보입니다. 그나마 유일하게 정상적으로 보이는 인물이 막내딸 아델라입니다. 이들에게 8년은 도대체 어떤 시간이었을까요? 아마 무력감을 학습하는 시간이었을 것입니다. 또한, 집은 하나의 묘지와 같은 공간이었을 테지요.
집 안의 안주인인 베르나르다는 지나치게 억압적인 인물입니다. 그녀는 남존여비적인 가치관을 따르고 있으며, 이 가치관이 자신 가문의 고결함을 상징한다고 굳게 믿고 있습니다. 하녀인 폰치아의 독백으로 미루어 베르나르다의 남편은 하녀 치마나 들춰보는 방탕한 인물이었음을 알 수 있는데요. 한편으론 그래서 자신을 반면교사 삼아 딸을 억압했을 수도 있겠네요.
그럼에도 베르나르다는 장녀인 앙구스티아스의 결혼을 앞두고 남편이 다가오기 전까진 남편의 일을 궁금해하지 말고, 사랑을 갈구하지도 말라고 합니다. 8년상을 치렀던 것처럼 오로지 침묵할 권리만 있다고 하죠. 그녀의 ‘보호’로 지칭되는 강박적인 억압은 딸들의 자유의지를 모두 없애버립니다. 그래서 딸들은 밖을 꿈꾸지 못하고 자신의 차례를 기다리게 되죠.
그녀들에게 성혼은 죽음과 같은 무덤을 탈출할 수 있는 사건입니다. 자유의지 없이 존재했던 지금까지를 죽음이라 한다면, 결혼을 통해 집 밖으로 나갈 수 있는 것은 비로소 하나의 인간으로 태어나는 것과 같은 의미인데요.
그리고 무미건조한 8년상이 끝나가며, 드디어 큰 딸 앙구스티아스와 로마노의 청혼이 이뤄집니다. 이 사건으로 고요하던 집이 조금씩 변화하게 되는데요. 딸들이 그동안 닿을 수 없었던 욕망에 눈뜨며 사건은 점차 ‘베르나르다 알바의 집’을 흔들게 합니다.
본능의 자유와 억압 사이에서
스물 다섯의 번듯한 청년 로마노의 청혼은 딸들의 가슴에 욕망의 불씨를 지핍니다. 이 욕망에 대응하는 방식은 다섯 딸이 모두 차이가 있습니다. 첫 번째 남편 사이에서 나온 장녀 앙구스티아스는 자신의 차례를 빼앗기지 않을까 노심초사합니다. 다른 딸과 자신이 다르다는 걸 알고 시기를 받는다고 생각합니다. 로마노의 흔들림이 그녀에게 상처로 다가옵니다.
둘째인 막달레나는 아버지 장례식에서 유일하게 눈물을 보인 딸입니다. 앙구스티아스와 유달리 대립하는 것 같으며, 어머니인 베르나르다에게 가장 순종적인 딸인데요. 자신이 욕망을 성취할 수 없음을 알고 주어진 현실에 체념하는 인물입니다. 아멜리아는 겁많은 인물로 그려지는데요. 체념까진 아니지만, 주어진 환경에 가장 순종적으로 사는 인물입니다.
넷째인 마르티리오는 등이 굽은 병자입니다. 신체적 외상으로 자신은 무슨 수를 써도 무덤 같은 이곳에서 탈출할 수 없음을 알죠. 하지만 그녀 역시 욕망에 솔직한 인물로 튀어나가려는 막내를 주저앉히려는 데 모종의 이유가 있다는 게 드러납니다.
막내인 아델라는 욕망에 솔직한 인물입니다. 가장 어리고 여성으로서 아름다움을 간직하고 있습니다. 본능적으로 자유를 꿈꾸고 있으며, 인간의 본성에 가장 솔직한 인물입니다. 하지만 그렇다고 이 인물이 긍정적인 인물일까요?
하녀인 폰치아는 딸들을 어르고 달래기도, 베르나르다의 명령을 집행하기도 합니다. 베르나르다를 한편으로 증오하기도 하지만 그녀의 성향 또한 베르나르다와 크게 다르지 않아 보입니다. 그녀 나름대로 곪아가는 상처를 막아보려고 했지만, 그것이 옳은 방법인가는 쉬이 대답할 수 없습니다.
그리고 정신병자인 할머니 마리아가 있습니다. 마르티리오와 더불어 공식적으로 극 중에서 병자인 인물입니다. 하지만 마리아가 전하는 대부분의 이야기는 우리의 상식과 같으며, 베르나르다 알바의 집에서 가장 정상적인 이야기입니다. 하지만 그녀는 이 세계에서 가장 이상한 인물로 낙인찍힌 인물이며, 그녀의 언행은 주목받지 못합니다. 관객을 제외하고 말이죠.
실제 인물로 등장하지 않는 로마노, 본능적인 사랑과 자유의 목마름을 벗어나고픈 막내 아델라는 적극적으로 로마노를 유혹합니다. 이러한 행동은 베르나르다의 억압에 대한 반동이라고 할 수 있습니다. 말미에 그녀는 베르나르다와 대척점에 섭니다. 그러나 이 반동은 실패하고, 로마노가 죽었다는 거짓말에 절망한 그녀는 결국 스스로 목숨을 끊습니다.
고통에 몸부림치는 베르나르다. 이윽고 그녀는 자신의 딸이 처녀로 죽었으며, 누구보다 고결하게 죽었다는 사실을 주문을 외우듯 말합니다. 그리고 마지막, 막내인 아델라를 위해 기도하며 연극은 막을 내립니다. 이렇게 죽음으로 시작한 연극은 다시 죽음으로 마무리가 됩니다.
연극을 보면서 지금 우리 주변의 환경과 ‘베르나르다 알바의 집’이 굉장히 유사하다고 느꼈습니다. 어디를 가도 우리 주변에서 쉽게 억압을 찾아볼 수 있습니다. 이 억압에 익숙해진 우리는 학습화된 무력감을 보이는 건 아닐까요? 본능적인 자유를 갈구하는 목마름을 잊어버린 채 말입니다.
훌륭한 원작을 바탕으로 호연과 더불어 잘 짜인 연극이었습니다. 좋은 공연인데 단 2주만 상연하는 게 아쉽네요. 약속된 글이 많아 조금 뒤늦게 감상을 남깁니다만, 볼만한 연극이었습니다. 간단히 정리했습니다. 그럼 지금까지 레이니아였습니다.:)
"위 <베르나르다 알바의 집>을 추천하면서 컬쳐버스로부터 연극 티켓을 제공 받았음"
· 관련 포스트 및 링크
|연극, '조치원 해문이' - 욕망의 끝 (0)||2015.09.06|
|연극, '행복' - 부족한 설정은 어떻게 감정 과잉을 불러오는가? (2)||2015.08.09|
|연극, '베르나르다 알바의 집' - 본능적 자유에 대한 갈망 (0)||2015.06.25|
|연극, '디스 디스토피아' - 조용한 절망의 병맛 연극 (0)||2015.02.15|
|뮤지컬, '라카지' - 아름다운 새장 속 공연 (2)||2015.02.01|
|2014년 연극 총결산 - Best부터 Bad까지 (0)||2015.01.24|
김창현의 택시일기 15(마지막회): 택시를 그만둡니다
전직 정치인인 울산 택시기사 김창현 님은 하루하루 겪은 이야기를 페이스북에 연재합니다. 이 택시 일기를 필자와의 협의를 거쳐 슬로우뉴스에도 연재합니다. 택시라는 작은 공간 속에서 만난 우리 이웃의 이야기들은 때론 유쾌하게, 때론 담담하게, 또 때론 깊은 감동으로 우리에게 전해집니다. 그 이야기들을 거울삼아 우리는 삶을 돌아봅니다. 그 삶의 풍경을 매주 조금씩 공들여 담아볼까 싶습니다. (편집자)
처음 택시를 시작할 때가 어제 같은데 벌써 약속한 일 년의 세월이 흘렀다. 원래 일 년이라는 기간은 누가 정해준 것은 아니다. 나 스스로 정한 기간이었고 이를 지키기 위해 무던 애썼다.
사실 택시일기는 처음부터 계획했던 일은 아니다. 두어 달을 몰다 보니 많은 시민을 만나 다양한 이야기를 접하게 되었고 이는 반드시 기록해야겠다는 결심으로 이어졌다. 지금 내가 보아도 가슴 뭉클한 사연이 많다.
페이스북에 올리면서 독자층도 생기고 열렬한 마니아들도 나타났다. 나에게 이런 능력이 있다는 것을 처음 알았다. 주로 칼럼이나 연설문 쓰기를 오랫동안 써왔던 나로서 신기한 경험이다.
댓글을 통해 적극적인 의견을 주는 친구들이 생겨날수록 단순한 글쓰기가 아님을 배우는 기간이었다. 이런 것이 소통이라는 생각.
사실 솔직히 고백하건대 수년 동안 SNS는 나에게 선전의 장이었을 뿐이었다. 일방적인 나의 주장과 활동을 알리는 공간 이외의 의미를 부여하지 못했다. 그러나 택시일기를 쓰는 동안 나는 대화를 통해 많은 친구들과 의미 있는 만남을 가졌다. 아주 소중한 경험이다.
택시를 처음 시작할 때 참 많은 반대가 있었다. 특히 가족들이 말렸다. ‘정치인의 쇼’라는 비난 외 들을 것이 없다는 험한 이야기도 들었다. 그러나 나는 진심을 갖고 이 일에 임하고 싶었다. 그리고 생각했던 것보다 훨씬 많은 것을 배우고 느낀 기간이었다.
작년 선거에 떨어지고 난 후 죄송하다는 생각이 많았다. 누구나 이길 것으로 보았던 울산 북구 선거. 책임진다는 생각으로 당직을 내려놓았다. 그리고 나는 노동현장으로 달려가고 싶었다. 내게 필요한 것은 노동자의 땀이요 노동자의 힘이었다. 진짜 노동자가 되고 싶었다.
무엇보다 우선 듣는 훈련이 되었다. 정치인들은 정말 잘 듣지 않는다. 짧은 시간 내 자기를 알려야 한다는 강박관념 탓인지 주장은 난무하지만 남의 아픔을 차분히 듣는 데 인색하다. 하루 열두 시간 택시에 앉아 많은 서민의 애환을 들었다. 그리고 그 아픔에 공감하면서 때로 눈물도 흘렸다. 절절한 심정이 되어 카운슬러가 되기도 했다.
여성들이 많이 탄다. 두 번 다시 만날 사람이 아니라 그런지 몰라도 솔직한 고민을 털어놓는 분이 많았다. 연애, 자식 고민, 시어머니 갈등, 남편과 문제 등 사람 사는 문제가 특별히 다르지 않았다. 여성이 행복해야 사회가 행복해진다는 생각을 더욱 굳히는 계기가 되었다.
땀의 소중함을 배웠다. 더운 여름날 얼굴이 발갛게 익고 등에 땀이 흘렀다. 적은 임금이지만 너무나 소중한 돈이었고 정말 함부로 쓸 수 없었다. 교통법규 위반으로 딱지를 떼일 땐 하늘이 노래지는 심정이었다. 천 원짜리 한 장이 얼마나 귀한지…
몸은 많이 상했다. 안 하던 일이라 요령이 없어 더 그럴 것이다. 허리 통증도 심하고 기관지 천식이 생겼다. 이 일을 평생 업으로 하시는 분들이 너무 존경스럽다. 그리고 언제나 이분들의 아픔을 대변하겠다는 결심을 굳게 하였다. 택시는 근본적으로 대중교통수단이 되지 않는 한 구조적인 문제를 해결할 길이 없다. 어디에 있든 무엇을 하든 나는 택시노동자임을 잊지 않을 것이다.
택시를 하는 동안 고생하여 이루어 놓은 진보당은 깨어졌다. 아무런 역할을 하지 못한 채 발만 동동 굴렀다. 작게나마 나의 역할을 기대하던 분들에게 미안하다. 대선이 있었다. 절박한 시기 차를 몰면서 죄송한 맘 금할 길 없었다. 그러나 한 가지 깨달은 것. 나만이 할 수 있다는 오만은 사라졌다. 어디에서든 작게나마 자기 일을 해야 한다는 결심을 하였다. 이곳에서 한 사람 시민의 입장으로 보니까 우리 당의 문제, 진보진영의 과제가 아주 잘 보인다는 느낌을 받았다.
책을 내라는 많은 분의 권유를 받았다. 찾아온 출판사도 몇 군데 있었다. 부끄럽지만 용기를 내기로 마음먹었다. 발표한 글과 발표하지 못한 글을 모아 출간하려고 한다. 두어 달 걸리는 작업이지 않을까 싶다. 책으로 나오면 많이 구매하여 읽어 주길 소망한다.
그동안 많은 격려를 아끼지 않았던 독자들에게 고개 숙여 감사함을 전한다. 택시일기는 이제 멈추지만 다른 방식으로 계속 소식을 전하며 소통하려고 한다. 더욱 따뜻한 마음으로 정을 나누었으면 좋겠다.
2013년 6월 7일 맑음. 택시일기를 마친다니 나도 아쉽다.
2013년 초에 페이스북에서 택시일기를 처음 알게 되었습니다. 그 때는 이미 50여 회 가까이 연재가 되고 있었죠. 한달음에 연재되었던 내용들을 모두 읽었습니다. 때로는 웃었고 때로는 가슴이 찡했습니다. 생활 속에 발 딛고 체험으로부터 우러나오는 이 글을 슬로우뉴스에 싣고 싶었고 김창현 님께서 흔쾌히 승낙해 주셨습니다.
사실 주 1회의 연재 특성상 페이스북의 모든 글을 싣지는 못했습니다. 편집을 전담하면서 실을 글을 고르느라 고민도 많았고 싣지 못해 아까운 글들도 많았습니다. 이제 편집에도 익숙해져서 좀 더 예쁘고(?) 읽기 좋게 만들 자신감이 생겼는데 연재를 마치게 된 것도 아쉽습니다.
이 자리를 빌려 연재를 승낙해주신 김창현 님께 다시 한 번 감사의 말씀을 전합니다. 그리고 독자 여러분들께 앞으로도 좋은 글 전해드릴 수 있게 계속 노력하겠다는 약속도 함께 드리겠습니다. (뗏목지기)
|속초시 환경미화원(차량) 대기소가 노학동 속초소방서 인근에 준공됐다.


시에 따르면 기존 도심지 로데오 공영주차장 내에 위치한 환경미화원(차량) 대기소 건물이 노후화 된데다, 교동 가로청소 환경미화원들과 함께 사용하면서 공간이 협소해 이용에 불편을 겪어 왔다. 또 청소차량 주차공간도 부족해 대기소 신축이 꾸준히 제기돼 왔다.
이에 시는 지난해 8월부터 노학동 720-27번지(속초소방서 인근) 일원에 4억5,600만원을 들여 환경미화원 대기소 신축공사에 들어가 최근 완공했다.
새로 신축된 환경미화원 대기소는 건축연면적 181㎡, 지상 2층 규모이며, 청소차량 주차공간, 휴게실, 샤워장, 식당 등이 마련됐다.
고명진 기자 firstname.lastname@example.org
|▲ ⓒLS엠트론|
LS엠트론은 다음달 1일부터 트랙터 5년 무상 품질보증 서비스를 실시한다고 28일 밝혔다.
서비스 범위는 내구성이 필요한 엔진 및 미션 내 주요 부품이다. CNH 수입 모델 및 LS MINI 모델을 제외하고 다음달 1일 이후 판매되는 LS엠트론 트랙터 전 모델이 대상이다.
트랙터는 높은 양력(들어올리는 힘)과 견인력(끌어당기는 힘)을 필요로 하는 농기계다. 이를 견딜 수 있는 엔진과 미션의 내구성이 매우 중요하다.
보증 기간은 구매일로부터 5년 또는 사용시간 1500시간 이내며 지역 내 대리점에서 서비스 받을 수 있다.
LS엠트론은 올해도 트랙터 4년 무상 품질보증 서비스를 실시한바 있다.
김연수 LS엠트론 사장은 "트랙터 유지관리 비용을 낮춰 고령화·여성화되고 있는 농민들의 경제적 부담을 경감시킬 예정"이라며 "고객이 만족할 수 있는 서비스를 지속 제공할 것"이라고 말했다.
양평군, 더불어민주당 여주시양평군지역위원회와 첫 당정협의회
경기 양평군과 더불어민주당 여주시양평군 지역위원회는 6일 오후4시 군청 소회의실에서 지역발전과 소통을 위한 당정협의회를 했다.
이날 당정협의회는 백종덕 지역위원장 및 군의원, 지역위원회 사무국장, 경기도당 관계자와 정동균 군수, 부군수, 국단장 등 주요 간부공무원 20여명이 참석해 농민기본소득, 서울-양평 간 고속도로 건설, 용문산 사격장 이전 추진 등 3가지 현안에 대해 논의했다.
첫 안건인 농민기본소득에 대해서는 군 농민 소득의 양극화 문제를 해결하고 청년 농업인 기본수당제 확대를 통해 인구정책의 균형을 가져오기 위해서 반드시 필요한 정책임을 군과 당은 깊은 공감을 나타냈다.
또한 이를 위해 농업과 농민들을 위한 다양하고 충분한 논의가 선행돼야 하며 향후 실무적 검토 및 정책 추진을 위해 협력하기로 뜻을 같이 했다.
이어 두 번째 협의사항으로는 3개 시․군(광주, 양평, 하남)이 연계되는 국책 도로사업 ‘서울~양평 간 고속도로 건설’에 대해 군은 “공동추진을 위한 상호협력 협약을 체결해 내년 상반기 예비타당성조사 채택을 위해 추진 중에 있다.”며 “당 차원에서도 힘을 실어 달라.”며 협조를 요청했다.
마지막 협의 내용은 용문산 사격장 이전과 관련돼 논의됐다.
용문산 사격장 이전은 그간 국가안보를 위해 많은 피해를 인내해 온 군민들을 위해 반드시 필요하며 군과 당 지도부에서는 사격장이 반드시 이전될 수 있도록 구체적인 절차를 논의하고 협력하자는 데에 의견을 함께 했다.
정 군수는 “오늘 당정협의회를 통해 군의 지역 현안사항에 대해 당과 군이 함께 논의할 수 있는 시간을 마련하게 되어 뜻깊게 생각한다.”면서 “군 발전을 위해 양측이 서로 존중하고 지속적으로 협력해 나가길 바란다.”고 했다.
백종덕 지역위원장은 “오늘 당정협의회를 시작으로 군민을 위해 군과 함께 발전을 위해 더욱 노력해 나가겠다.”고 했다.
<저작권자 ⓒ 경기북도일보 무단전재 및 재배포 금지>
기자 실습생 입니다. 최선을 다하겠습니다.
양평군 관련기사목록


많이 본 기사
2
|3일, 2018 매니페스토 약속대상서 최우수상을 수상한 유덕열 동대문구청장(오른쪽)이 고광헌 서울신문 사장과 기념사진 촬영하는 모습 <사진제공=동대문구청>|
[환경일보] 김규천 기자 = 유덕열 동대문구청장이 3일 열린 ‘2018 매니페스토 지방선거부문 약속대상’에서 선거공보분야 최우수상을 수상했다.
한국매니페스토실천본부와 서울신문이 주최하는 이번 시상은 지난 6.13 지방선거에 출마한 전국 광역‧기초단체장, 교육감 후보가 선거 기간 발표한 공약의 체계성, 합리성, 안정성 등을 평가한다.
유덕열 구청장은 예비후보공약집, 선거공약서, 선거공보 3가지 분야 중 선거공보 부문에서 최우수상에 선정됐다.
지난 민선5‧6기동안의 성과와 함께 민선 7기에 추진하고자 하는 7개 분야별 중점사업과 14개 동별 역점사업으로 추진할 공약목록을 구분해 제시한 점이 높은 평가를 받았다.
또한 동대문구에 적합한 비전을 제시하고 지난 민선 5‧6기에서 보여줬던 현장행정을 통한 상향식 의견수렴, 전문가 정책 제안 검토 등 구민의 의견을 폭넓게 담은 점이 7개 항목 평가에서 골고루 좋은 점수를 받았다.
한국매니페스토는 이번 시상을 위해 예비후보의 공약집, 선거공약서, 선거공부를 전수 조사했으며 7개 항목의 엄격한 심사 및 평가를 통해 분야별 대상자를 선정했다. 7개 항목은 목표, 우선순위, 이행절차, 이행기간, 재원조달방안, 비전, 민주성 등이다.
유 구청장은 지난 매니페스토 우수사례 경진대회에서 2015년 청렴 분야 최우수, 2016년 주민소통분야 최우수, 2017년 지역문화활성화분야 우수 수상과 더불어 매년 상반기 시행되는 공약이행 및 정보공개평가에서도 3년 연속 최우수 등급을 받은 바 있다.
유 구청장은 수상소감에서 “최우수상에 선정돼 기쁘면서도 민선7기 구민과의 약속을 지키는 것에 대한 엄중함을 다시 한 번 느낀다”며 “4년 후 퇴임할 즈음, 구민들로부터 ‘일 참 잘했다’ ‘열심히 했다’라는 말씀 들을 수 있도록 참여와 소통을 바탕으로 공약실천에 최선을 다하겠다”고 말했다.
김규천 기자 email@example.com
<저작권자 © 환경일보, 무단 전재 및 재배포 금지>
13일, 서울 OGN e스타디움에서 열린 2018 롤챔스 섬머 스플릿 2일 차 경기에 젠지 e스포츠, 아프리카 프릭스, kt 롤스터가 승전고를 울렸다.
1경기의 시작은 킹존 드래곤X가 웃었다. 초반 봇 갱킹에 성공하면서 큰 격차로 선취점을 가져갔다. 그러나 젠지 e스포츠의 반격이 시작됐다. '하루' 강민승의 카밀이 갱킹으로 많은 이득을 챙겼고, '룰러' 박재혁의 이즈리얼이 맹활약을 펼쳤다. 킹존 드래곤X는 조합 특성상 이즈리얼을 잡지 못하면서 동점을 허용하고 말았다.
3세트도 크게 다르지 않았다. 젠지 e스포츠는 '플라이' 송용준의 아우렐리온 솔을 중심으로 매 싸움마다 수적 우위를 점했다. 여기에 갱플랭크와 탐 켄치까지 가세해 초반부터 킹존 드래곤X를 궁지로 몰아넣었다. 마지막 알리스타의 이니시에이팅까지 가볍게 흘리며, 역전에 성공했다.
다음 경기의 주인공은 아프리카 프릭스였다. 경기 초반 '스피릿' 이다윤의 녹턴이 '블랭크' 강선구의 스카너를 압도했다. 이 때문에 SKT T1의 탑과 미드는 발이 묶였다. 그사이 아프리카 프릭스는 봇 라인에서도 '뱅' 배준식의 룰루를 잡아 쾌조의 출발을 보였다. 이어진 합류 싸움과 소수 전투에서도 큰 어려움 없이 아프리카 프릭스가 압도하며, 선취점을 가져갔다.
아프리카 프릭스는 상대 미드 다리우스 작전도 산산조각냈다. 봇과 미드를 오간 다리우스에게 휘둘리지 않았고, '기인' 김기인의 아트록스는 '트할' 박권혁을 찍어눌렀다. 하이라이트는 '투신' 박종익의 라칸이 장식했다. 경기 시간이 30분이 넘어섰고, '투신'은 무려 세 차례나 상대를 꼼짝 못하게 만드는 이니시에이팅으로 팀의 승리를 이끌었다.
비교적 무난하게 원거리 딜러 대결을 펼친 kt 롤스터는 침착한 운영으로 진에어 그린윙스를 잠재웠다. '데프트' 김혁규와 '마타' 조세형이 상대의 날카로운 갱킹을 무사히 넘겼고, '러쉬' 이윤재의 녹턴은 무난하게 6레벨을 달성했다. 이후에는 킬과 타워를 적절하게 교환하면서 잠잠하게 흘러갔다. 이때 '유칼' 손우현의 조이가 '헤롱헤롱 쿨쿨 방울'로 상대 퇴로를 차단하는 등 예리한 포킹으로 상대 딜러들을 제압했다.
결국, 진에어 그린윙스는 반전을 위해 카서스-누누 조합을 꺼냈다. 그러나 kt 롤스터는 매우 노련하게 대처했다. 룰루와 녹턴이 카서스가 자리를 비우지 못하도록 계속해서 라인을 압박했다. 미드-정글 싸움에서 압도한 kt 롤스터는 녹턴이 탑과 봇 라인에 적극적으로 개입하면서 가볍게 승리를 거뒀다.
2018 LoL 챔피언스 코리아 섬머 스플릿 2일 차 결과
1경기 킹존 드래곤X vs 젠지 e스포츠 - 젠지 e스포츠 2:1 승리
1세트 킹존 드래곤X 승 vs 패 젠지 e스포츠
2세트 킹존 드래곤X 패 vs 승 젠지 e스포츠
3세트 킹존 드래곤X 패 vs 승 젠지 e스포츠
2경기 아프리카 프릭스 vs SKT T1 - 아프리카 프릭스 2:0 승리
1세트 아프리카 프릭스 승 vs 패 SKT T1
2세트 아프리카 프릭스 승 vs 패 SKT T1
3경기 kt 롤스터 vs 진에어 그린윙스 - kt 롤스터 2:0 승리
1세트 kt 롤스터 승 vs 패 진에어 그린윙스
2세트 kt 롤스터 승 vs 패 진에어 그린윙스
그룹 방탄소년단이 여성혐오 논란에 대해 공식으로 사과했다.
소속사 빅히트엔터테인먼트는 7일 공식 팬카페를 통해 "방탄소년단의 가사와 SNS(소셜네트워크서비스) 콘텐츠로 인해 불편함을 느끼신 모든 분과 팬 여러분께 매우 죄송스럽게 생각한다"며 "이런 지적 사항과 문제점을 앞으로 창작활동에 지속적으로 참고하고자 한다"고 밝혔다.
이어 "이번 자체 검토와 논의를 통해 음악 창작활동은 어떠한 사회의 편견이나 오류에서도 자유롭지 못하다는 것을 배우게 됐다"며 "또 사회에서의 여성의 역할이나 가치를 남성적인 관점에서 정의 내리는 것도 바람직하지 못할 수 있음을 알게 됐다"고 했다.
아울러 소속사 측은 "방탄소년단의 콘텐츠 제작에 있어 좀 더 신중하지 못했던 점과 많은 분께 심려를 끼쳐드리게 된 점에 대한 책임을 크게 통감하고 있다"며 "더욱 노력하는 자세로 팬들과 사회의 조언에 귀 기울이도록 하겠다"고 사과했다.
방탄소년단은 지난해 온라인 커뮤니티와 SNS를 통해 노래 가사에 여성혐오 표현이 있다는 지적을 받아왔다. 특히 랩몬스터의 믹스테이프 '농담' 중 '그래 넌 최고의 여자, 갑질/so 존나게 잘해 갑질/아 근데 생각해보니 갑이었던 적 없네/갑 떼고 임이라 부를게 임질'이라는 가사 등이 문제가 됐다.
이에 팬들은 방탄소년단과 빅히트엔터테인먼트에 여성혐오 논란에 대한 해명을 요구해왔다.
<저작권자 ⓒ 기호일보 (http://www.kihoilbo.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지>
추천철학
롯데건설은 동반성장의 중요성을 전임직원이 공유하며, 보다 실질적인 파트너사 지원체계를 구축하고자 2010년 11월 동반성장추진사무국을 설립하였습니다. 동반성장추진사무국은 대표이사를 위원장으로, 기획, 인사, 자금, 안전, 기술, 각 공사팀 등 유관부서들을 포함하여 기업 내 모든 부서와 기능에서 동반성장이 이행될 수 있도록 운영되고 있습니다.
롯데건설
- 위원장 (대표이사)
- 사무국장(외주구매본부장)
- 지원담당
- 인사
- 기획
- 자금
- 안전
- 홍보
- 기술
- 공사팀
- 지원담당
- 사무국장(외주구매본부장)
HubPages 계정에 로그인하지 않는 한 모든 개인 식별 정보는 익명으로 처리됩니다. Amazon Web Services 이것은 우리가 우리의 서비스를 호스팅하는 데 사용했던 클라우드 서비스 플랫폼입니다. (개인 정보 보호 정책) Cloudflare 이것은 자바 스크립트, 캐스 캐이 딩 스타일 시트, 이미지 및 비디오와 같은 서비스를 운영하는 데 필요한 파일을 효율적으로 전달하는 데 사용하는 클라우드 CDN 서비스입니다. 판타지 풋볼이 투자에 적용될 수 있다고 생각하지는 않겠지 만 확실히 할 수 있습니다. 내가 원한다면 아마도 다섯 가지 규칙을 생각해 낼 수 있었지만, 내 생각에 나는 내 생각을했습니다. 환상적인 풋볼 팀이나 주식 포트폴리오 행운을 쌓기 시작하는 사람들을 위해, 전에 한 번도 해보지 않았 으면 다른 사람에게 하나의 개념을 적용 할 수 있습니다..
늦어도 10.45까지 완료 할 수 있기를 바랍니다. 우리는 최후의 비트와 밥을 철저히 털어 내고 그를 사인 할 시간이있다. ‘. 명예의 전당 멤버 인 짐 브라운 (Jim Brown)의 동시대 테일러 (Taylor)는 빠른 브라운에게 두 번째 부산출장몸매최고 바이올린을 연주했습니다. 그는 개인적으로 그것을 취하여 Brown Cleveland 팀과 패커 부산콜걸 사이의 각 경기를 개인 경기로 보았습니다. 1965 년 NFL 챔피언 쉽 게임을 포함 해 3 대 투 헤드 게임에서 패커스는 세 명 모두 승리했으며 테일러는 그 중 두 명에서 브라운을 능가했다.. 수백만을 만드는 연예인 운동 선수들이 소위 미국의 불공정에 대해 불평하는 것은 놀라운 일입니다. 그들은 목표를 달성하기 위해 전략적으로 조직하고 똑똑하게 일했습니다. 문제는 어려움에 직면 할 때 많은 사람들이 쉽게 원하고 스스로 대신 미국을 탓하기 때문입니다.
바늘도, 내가 생각했던 큰 것들은 포고 스틱으로 사용될 수 있습니다. 당신이 무언가를 주사했는지, 아니면 눈이나 부산출장샵예약포항 귀에 무엇인가 들어 있는지 테스트합니다. 자신의 손에 서류를 들고 다니는 어른으로부터의 질문과 그들을 기쁘게하는 올바른 대답을 알고 싶습니다. 그렇습니다. 알라바마는 결국 50-17 승리로 그 리듬을 찾았지 만, 순위에서 1 위 팀 (랭킹에서)과 4 6 FCS 팀 사이의 경기에서 하프 타임으로 10 점을 기록했습니다… Smith 감독의 부산오피 손에 넘어 갔다. ‘너는 바보 같은 짓을했다. 미국은 어리 석다. 베이커 메이필드 (Baker Mayfield)가 최고 헤이스 만 트로피 러너 (Heisman Trophy Runner)입니다. 토요일에 오클라호마 주와 부산콜걸강추 오클라호마 주 사이의 경기가 꿈꾸던 경기였던 것 같습니다.1994 합계와 1,446 야드의 두 팀 간의 공격으로 수비가 어디에도 없었습니다. 게임은 기사의 가치가있다.
카메라에서 모든 설정을 올바르게 설정하면 JPG가 가장 유용합니다.JPG를 사용하면 버퍼를 비우고 더 많은 이미지를 촬영할 수 있습니다 메모리 카드로 다운로드 할 때까지 기다리지 않아도됩니다. RAW는 이러한 유형의 사진 촬영에 너무 많은 불필요한 정보를 저장합니다. JPG는 또한 파일 크기가 작기 때문에 더 많은 이미지를 촬영할 수있게 해줍니다.이 사진들은 유일한 촬영 장소가 아니지만 가장 많이 사용됩니다. 김태희는 1980 년 3 월 29 일에 태어났다. 그녀는 이미 35 살이지만 여전히 위대한 왕국의 공정한 여왕처럼 아름답다. 그녀는 분명히 그녀의 외모로 당신의 마음을 사로 잡을 한국 여배우입니다.
또는 어쩌면 그는 단지 성교와 같이 빨리 용접 할 것입니다. 저는 링컨을 용접합니다. 일반적으로 말하면, 주어진 환경에서는 Miller 동급보다 조금 더 시원합니다. PBS와의 인터뷰에서 Bagram의 전직 수사관 인 Chris Hogan은 2002 년 초 수감자의 세포를 묘사했다. ‘나는 지금과 같은 상황에 대해 이야기 할 수는 없지만, 재임 부산출장업소 기간 중에 감옥 인구는 버려진 소비에트 창고에 살았고 부산출장서비스 창고에는 시멘트 바닥이 있었고 거대한 광장 면적이었다 ‘고 호간은 말했다. ‘그 바닥에는 일종의 비행기 격납고가 있었을 것입니다. 라이언 Tannehill은 돌고래 대 ColtsRyan Tannehill에 대한 어깨 부상에서 돌아 오는 12 일 팜 플로리다 포스트의 조 Schad에 따라 루카스 오일 경기장에서 인디애나 폴리스 콜츠에 대한 경기에서 마이애미 돌핀스에 대한 시작합니다. Tannehill (30)은 오른쪽 어깨 부상으로 회복하면서 지난 5 경기를 패했지만 화요일 연습으로 돌아왔다. ‘그는 잠시 동안이 주를 기다리고 있었다.’아담 가스 (Adam Gase) 감독이 Tannehill (마이애미 헤럴드의 페어 암만도 살구에로프)에 대해 말했다.
전 세계의 모든 국가는 일상적으로 다루어야하는 문제가 있으며, 올림픽에서는 이러한 일상적인 스트레스를 피하고 국가의 운동 선수를 응원 할 기회를 얻습니다. 국가 나 도시, 심지어 도시에 영향을 미칠 수있는 스포츠의 수를 나타냅니다.2009 년 9 월 11 일에 있었던 것처럼 미국이 역경에 직면했을 때 사람들은 여러 단계의 감정을 겪었습니다. 슬픔, 슬픔, 한 사건을 통해 모두 화가 나서.. 내 말은, 내가 뭘 해야하는지 같이? ‘너 자신을 관리해, 그게 뭐야. Gronkowski는 6 년간 5 천 4 백만 달러를 지불하지 않고 자신의 몸과 기질을 통제 할 수있는 통제력을 유지합니다. NFL은 폭력의 게임이 아니라 오히려 실제 폭력의 게임을 피했습니다.
목표는 CC에서 저렴한 대안을 통해 접근성과 유연성있는 옵션을 높이는 것이지만, 학생들이 대학을 완료하지 못한 경우 비용이 주요 요인이 아닙니다. 사실, 학생들이 일을 계속하지 못하는 주된 이유 중 하나는 일과 가정 그리고 다른 약속들과 학교 간의 균형을 맞추기가 어렵다는 것입니다. 또한 많은 CC 학생들은 자신의 교육 경로에 대한 정보에 입각 한 의사 결정을 내리고 고등 교육 시스템을 탐색하기 위해 애 쓰고 있습니다. 테일러와 자이언츠는 필라델피아 이글스 전에서 자이언츠의 시즌 개막전을 앞두고 4 일전까지 계약 계약을 체결했다. 그는 5 번의 시즌 전 경기와 훈련 캠프를 모두 놓쳤지만 테일러는 시즌 개막전에서 최적의 모습으로 경기를 시작했다. 자루와 밀려 난 뒤에도 총 10.5 개의 자루를 가지고 시즌을 마무리하고 10 년 만에 10 번째 프로 보울을 만들 겠지만, 처음으로 그의 경력에서 그는 AP 통신에 따라 첫 팀을 만들지 않을 것이다.
DETAIL
<14K/18K 주문 제작>
윈터써클 큐빅 체인 링 반지
스타일의 품격을 높여줄 쥬얼리 아이템-
은은하게 반짝이는 핑크골드가 너무 예쁜 반지 소개해 드려요.
하나의 반지로 두가지 매력을 더해주는 반지예요.
원형쉐입 장식 중앙에 정교하게 세팅된 큐빅장식과 체인장식을 더해주어
별도의 스타일링 없이 단독 착용으로도 포인트가 되는
세련된 디자인으로 인기가 많은 제품이예요.
슬림한 반지로 손가락을 더욱 가늘고 길게 돋보이도록 해주는 아이템이예요.
세련미가 느껴지는 디자인으로 연령대에 상관없이 착용할 수 있고
데일리 아이템으로 매일매일 착용해도 부담스럽지 않고
가볍게 착용할 수 있는 반지예요.
기본은 핑크골드이지만 옐로우골드,화이트골드로 변경 가능하답니다.
연인에게, 친구에게, 가족에게 선물해 주세요.
POWER REVIEW
- 0.0
- 총 리뷰 수 (0)
- 아주만족 ()
- 만족 ()
- 보통 ()
- 미흡 ()
- 불만족 ()
IMAGE
리뷰를 작성해주세요.
첫 리뷰 작성 시, 특별한 혜택을 드립니다.


이름


내용


평점


날짜
Q&A


등록된 문의가 없습니다.
최근 무슨 바람이 들어서인지 2년 전에 본체만 180만원을 들여 조립, 구매했던 데스크탑 PC 업그레이드를 시작했습니다. 기존에 확장성이 떨어졌던 아수스의 micro-ATX보드인 P8H77-M LE에서 ATX 표준 크기의 메인보드인 ASRock의 Z77 Perfomance(ASRock 사이트를 봐도 찾을 수 없는 사생아 같은 버전이라고 하더군요.)로의 업그레이드를 시작으로, 20..
아마존이나 이베이와 같은 해외 쇼핑몰에서 물건을 구매하고 해외배송대행 업체를 통해 현지에 배달시킬 주소를 입력할 때 자주보는 지역이 바로 델라웨어(Delaware) 입니다. 그런데 문뜩... "왜 델라웨어일까?" 하는 생각이 들더군요. 그래서 주요 배송대행업체를 살펴봤더니 2개 이상의 현지주소를 제공하는 업체들 모두 하나같이 델라웨어에 주소지를 두고 있더군요. 궁금하면 못참는 성격... 한 번 알아봤습니다. &nbs..
여러 미디어에서도 다뤘다시피 2012년 이후, 해외 쇼핑몰을 통해 직접 물건을 구매하는 수요가 급격히 증가하고 있고, 그 종류도 옷이나 신발 등의 의류, 잡화에서 전자제품에 이르기까지 그 범위가 늘어나는 상황인데요, 초창기 직구족들은 적은 수요덕택에 국내 공식 수입처를 통해서 판매되지 않는 유니크한 상품들을 구매하는 형태였다면, 글로벌화 된 요즘의 직구패턴은 국내 공식수입사들의 정가의 몇 배에 가까운 가격폭리에 불..
약 1년 전쯤에 ProfPDF Protection Manager란 프로그램을 통해 암호화된 PDF 파일의 비밀번호 해제방법을 알려드렸는데.. 해당 프로그램은 암호가 걸린 파일을 실행할 때 비밀번호를 물어보는 유형의 파일은 사실상 암호를 풀지못하며, 제한적인 범위.. 즉.. 문서에 대한 인쇄제한이나 문서편집 제한 정도의 범위만을 해결할 수 있습니다. 아마도 제 블로그에 글을 남겨주신 분들 중에서.. 비밀..
몇 년 전부터 테블릿 PC나 맥북에어, 울트라북 류의 슬림형 노트북의 보급율이 높아지면서.. 과거처럼 무거운 전공서적을 들고다니기 보단 북스캔을 통해 PDF 파일로 들고다니는 학생들이 점차 늘어나고 있는데, 북스캔 자체가 아직까지 합법화 된 영역이 아니다보니... 북스캔 업체에서는 저작권을 준수하기 위해 북스캔한 이미지를 PDF파일로 제작할 때, 인쇄제한을 걸어놓는 경우가 많다보니 한 두 페이지 참고으로 인쇄하는 것도 여간..
컴퓨터 앞에 앉아서 기획만 하던 제가 왜 이런 걸 배우게 되었고, 배워야만 했는지는 그리 중요하지 않습니다. 단지 지금은 능숙하게 Cat6 케이블을 만들 수 있다는게 중요한 포인트인거죠. 얼마 전 사무실의 인터넷 환경을 기가비트(Gigabit)로 바꿀 목적으로 기존의 Cat5e을 Cat6 케이블로 바꾸는 작업을 진행했습니다. 그 결과, 약 1.5~2배 가량 향상된 인터넷 환경(다운로드 기준 1Sec당 평균 15~16MB, 100MB..
인천YMCA(회장 박현숙)는 지난 달 20일 인천하버파크호텔 2층 그랜드볼룸에서 회원과 지역인사 250여명이 참석한 가운데 창립70주년 기념예배 및 기념식을 갖고 새로운 도약과 비전을 다짐했다.
이도희 이사의 사회로 진행된 1부 기념예배에는 최동수 이사의 기도와 인천YMCA여성합창단의 특송에 이어서 주안장로교회 주승중 목사가 설교를 하였고 인천순복음교회 최성규 목사의 축도로 마쳤다.
이어 열린 2부 기념식에서는 박현숙 인천YMCA회장의 환영사와 김권중 이사장의 기념사에 이어 이창운 상임고문에게 공로패를 전달하였다.
또한 기념식을 축하해 주기 위해 방문한 일본의 교토YMCA와 대만의 타이중YMCA으로부터 축하기념품을 전달받았고 인천YMCA는 기념패를 전달하였다. 이밖에 내빈의 축사와 축하공연, 비전선포와 만찬의 시간으로 진행되었다.
한편 인천YMCA는 1948년 10월 20일 창립되어 70년간 시민운동, 청소년운동, 사회체육 및 사회교육, 복지 및 보육사업, 소비자 및 의정활동 등 사회 모든 분야에서 활동해 왔다. 이번 70주년을 계기로 지역사회가 원하는 목소리를 담아내는 역할을 감당하자는 비전을 선포하였다.
매실청은 차로도 즐기고 약방의 감초처럼 음식에 약간씩만 넣어주어도 음식의 감칠맛을 더합니다. TV 방송 알토란에서 홍쌍리명인이 소개한 매실청과 매실 장아찌 레시피 입니다.
좋은 매실 고르기
6/6 – 6/25일 사이에 수확한 청매실로 알이 굵고 매실의 신맛이 제일 강할 때라 매실청이나 장아찌를 만드는 데 적합하다고 합니다. 또한, 5월에 수확한 매실은 알이 잘고 숙성 시 씨가 깨어지면서 아미그달린이란 독성이 나온다고 합니다.
청매실?
매실의 신맛이 위와 장벽을 자극해 소화를 돕는 천연소화제의 역할과 배앓이나 식중독에 탁월한 효과가 있습니다.
황매실?
청매실이 익은 것을 황매실이라 부르며, 부드러운 맛과 향을 지니고 있습니다. 황매실은 청매실보다 신맛이 없습니다.
매실청 만들기
재료: 청매실 5kg, 백설탕 2.5kg, 올리고당 2.5kg (황금비율 청매실 2 + 백설탕 1 + 올리고당 1), 유리병 10L 크기로 2개
1. 청매실은 꼭지를 떼고 씻어서 물기가 없이 건조한다(물기가 있으면 곰팡이가 생긴다).
2. 깨끗이 소독한 유리병 2개에 유리병 2/3에 매실 2.5kg을 채우고 올리고당 1.25kg 넣은 후 유리병을 살살 굴려주면 올리고당이 골고루 섞입니다. 백설탕 1.25kg으로 매실을 덮어줍니다(설탕이 곰팡이가 피지 않고 상하지 않게 하는 역할).
3. 뚜껑을 덮지 말고 창호지로 덮어줍니다. (가스로 인해 뚜껑이 깨질 수도 있기 때문에).
4. 2~3일 후 뚜껑을 덮어 완전히 밀폐해서 3개월정도 반 음지에서 숙성시킨다.
조리 팁!
* 황설탕을 사용하면 매실 특유의 향을 감소시키므로 백설탕을 사용합니다.
* 올리고당과 백설탕을 함께 사용하면 매실청의 맛이 덜 달면서도 부드러워집니다.
* 유리병에 가라앉은 설탕 2에 매실청 1을 섞으면 매실 조청이 되는데 음식 조리시에 사용합니다.
* 6/6 – 6/25일 사이에 수확한 매실로 매실청을 만들었을 때는 거르지 않아도 됩니다. 씨가 깨지지 않아 독성이 나오지 않습니다.
매실장아찌 만들기
재료: 장아찌용 매실 3kg, 설탕 3kg
1. 청매실은 꼭지를 떼고 씻어서 물기가 없이 건조한 후 꼭지와 배꼽 면에 칼집을 넣어 사과 깎듯이 6쪽을 낸다.
2. 그릇에 매실을 담고 층층이 설탕을 뿌려준 후 매실 위에 설탕을 덮어 하루 숙성시킨다 (설탕 총 1.5kg).
3. 하루 숙성시킨 매실에서 물이 생긴다.
4. 숙성시킨 매실을 유리병에 담고 매실에서 나온 물을 자박하게 부어 넣는다.
5. 설탕 1.5kg을 매실 위에 덮어주듯 넣는다 (곰팡이나 상하지 않게 하기위해서)
6. 1차로 숙성시켰기 때문에 뚜껑으로 완전히 밀폐해서 김치냉장고에 넣는다.
7. 3개월정도 숙성시키면 약간 질기나 6개월 이상 되면 아삭아삭하다.
요리 팁!
1. 보관이 중요하므로 온도가 낮은 김치냉장고에 보관하는 것이 좋습니다. 냉장고에서 숙성시키면 물러집니다.
2. 일 년 넘게 먹을 수 있으므로 일 년 단위로 만들어 숙성해서 드시면 됩니다.
Stationery Review/Fountain Pen Ink
LAMY Ink T52 최근 사파리 만년필을 구매하면서 회사세트로 맞출려고 구매한 라미 50ml 병잉크입니다.라미 병잉크 자체는 예전부터 롤휴지가 내장되어있어서 관심은 가졌지만 가격적 메리트 때문에 구매를 안했었는데어떻게 구매하게 되었네요.잉크병 디자인도 뭔가 오묘한 디자인.라미답다면 라미답습니다.잉크 리필을 한 후에 바로 닦을 수 있게 병에 휴지가 내장되어있는점은 꽤 유용한 아이디어라 생각됩니다.단순히 겹수많은 휴지가 아니라 단면이 코팅되어있다 해야할까요 여튼 작은 면적..
Pelikan 4001 터키옥색 베스트펜 오프라인 매장에 방문하여 프로피트 영 만년필을 구매하고 사은품으로 받은 펠리칸 4001 터키옥색입니다. 처음에는 그냥 검정으로 달라하려했는데 검정이 없다고 해서 관심이 있었던 터키옥색으로 결정했습니다. (저는 이런 밝은푸른계통이 좋더군요. 뭔가 시원한 느낌이랄까.) 다 같은 알파벳인데도 저는 영어가 아니면 해석이 불가능해집니다. 4001의 잉크병은 어딘가 스텐다드한 느낌을 줍..
취업 2순위 2년 5개월 후퇴…3순위에 뒤처져-일시적
취업이민 2순위 비자발급 우선일자가 2년 반가량 후퇴하면서 취업이민 3순위보다 뒤처지게 됐다.
국부무가 11일 발표한 8월 중 영주권 문호에 따르면 그동안 오픈 상태를 유지하던 취업이민 2순위 비자발급 우선일자는 2014년 2월 1일이라는 우선일자 적용되면서 사실상 2년 5개월가량 뒤로 물러섰다.
반면 취업이민 3순위의 경우 2016년 3월 15일로 지난달 2016년 3월 1일보다 2주가량 앞당겨지면서 취업이민 2순위 신청자들이 3순위 신청자보다 2년 반이나 더 늦게 영주권을 받을 수 있는 이상현상이 벌어진 것이다.
이 같은 현상은 2015~2016 회계연도 마감이 2개월여 앞으로 다가오면서 2순위 영주권 발급이 할당량에 도달할 것으로 우려된 데 따른 것이다.
이에 따라 2016~2017회계연도가 시작되는 10월이 되면 다시 취업이민 2순위가 오픈 상태로 복귀할 것이라는 것이 이민 변호사들의 전망이다.가족이민의 경우 일부 순위를 제외하고는 비자발급 우선일자와 접수가능 우선일자 모두 진전세를 보였다.
시민권자 미혼자녀에게 해당되는 가족이민 1순위의 비자발급 우선일자는 지난달 2009년 3월 22일에서 2009년 5월 22일로 두 달이나 앞당겨졌다. 영주권자의 21세 이상 미혼자녀인 2B 순위도 2010년 1월 8일로 한 달가량 앞당겨졌다.
하지만, 영주권자의 배우자 및 21세 미만 미혼자녀가 신청할 수 있는 2A 순위와 시민권자의 기혼자녀인 3순위, 시민권자의 형제자매인 4순위는 지난달과 같았다.
접수가능 우선일자의 경우 가족이민 1순위는 2009년 10월 1일에서 2010년 1월 10일로 3달 이상, 2A는 5주, 3순위는 3주, 4순위는 6주가량 각각 진전했다.
취업이민의 경우 1~5순위 오픈 상태를 유지했다.
HOME대회개요인사말대회사
안녕하십니까
전국의 장애인체육 가족 여러분! 그리고 장애인체육을 아끼고 사랑하는 국민 여러분!
국내 최대의 장애인스포츠 대축제인 ‘제36회 전국장애인체육대회’가 역사와 문화가 살아 숨 쉬는 충청남도에서 개최됩니다. 이번 대회를 널리 알리고 물심양면 지원을 아끼지 않으신 충청남도 안희정 도지사님께 깊은 감사의 말씀을 전하며, 대회 개최를 위해 하나가 되어 최선을 다해주신 충청남도민을 비롯한 모든 관계자 분들께도 특별히 감사의 말씀을 드립니다.
'전국장애인체육대회'는 지난 1981년 세계장애인의 해를 맞이하여 처음 개최되어 장애인이 자유롭게 운동할 수 있는 여건 조성과 장애인스포츠 인식 개선에 지속적으로 기여하였으며, 2015년부터는 전국체육대회와 동년동소에 개최되어 장애인체육이 다시 한 번 우리 사회의 동반자로 발걸음을 내딛게 되었습니다. 이번 대회는 7,938명의 선수단이 참가하여 역대 최대 규모로 치뤄지는 대회로서 장애인스포츠가 더 높이 도약 할 수 있는 좋은 기회를 맞이하였습니다.
전국의 시·도 선수단 여러분! 여러분은 대한민국 장애인스포츠의 현재와 미래이며, 전국장애인체육대회는 여러분의 현재 실력을 점검하고 미래를 준비할 수 있는 최고의 무대입니다. 그 동안 전국장애인체육대회가 배출한 많은 선수들이 패럴림픽, 농아인올림픽, 장애인아시아경기대회 등 각종 국제대회에서 우수한 성적을 거두었으며, 이번 대회 역시 장애인스포츠를 이끌어 나갈 새로운 선수들이 대거 배출되어 대한민국 장애인스포츠의 미래를 밝게 해줄 것입니다. 특히, 올해부터는 선수부와 동호인부가 정식으로 구분되고 각 부문별 점수 합산을 통해 종합시상이 진행됨에 따라 그 어느 때보다 각 시·도 선수단의 치열한 경쟁과 흥미진진한 경기가 펼쳐질 것으로 기대됩니다. 또한 이번 대회를 기점으로 전문체육과 생활체육이 고르게 발전하고 보다 많은 장애인이 스포츠 활동에 참여하여 건전한 경쟁을 통한 기쁨과 성취감을 마음껏 누리는 계기가 될 것입니다.
끝으로 제36회 전국장애인체육대회 준비에 총력을 기울여주신 충청남도를 비롯한 모든 관계자 여러분께 다시 한번 감사의 말씀을 전하며, 선수단 여러분의 건승을 기원합니다.
감사합니다.
Qna
-
만족스러운 코 성형, 개인과 자연스러움이 고려되어야
- 코성형 재료에는 코끝 수술에 사용되는 자가 진피, 자가 지방, 자가 연골 그리고 콧대 수술에 사용되는 인공보형물이 있으며 주로 사용되는 것은 자가 연골로 귀연골과 비중격연골은 코 끝부위에 실리콘보형물은 콧대... 매부리코성형, 코의 기능적 측면까지 고려해야
- 실제로 코 성형은 많은 이들이 선호하는 성형 수술 중 하나로, 눈 성형과 함께 가장 대중적인 수술로... 솟아올라 코끝이 처져 보여 좋은 인상을 심어줄 수가 없다. 일반적으로 매부리코성형은 단순히 튀어나온 부분을... '얼짱시대' 출신 모델 하늘 "성형수술 받은 실리콘이 코 뚫고 나오려 했다"
- 재수술을 받았다고 말했다. 그러나 부작용은 거기서 그치지 않았고 몇 년 후 또 다른 부작용이 발생했다. 하늘은 "코 끝이 갑자기 투명해진다고 해야 하나? 각이 지고, 코끝이 투명해졌다"며 "너무 당황해 병원을 갔다... 차지연 "성형? 눈과 코끝 한 건 맞지만 양악 수술은 하지 않아"
- 앞서 차지연은 성형 의혹이 불거졌을 당시 소속사를 통해 "가수는 양악 수술을 할 수 없다. 눈과 코끝을 조금 성형한 것은 맞지만, 양약 수술은 하지 않았다"고 전한 바 있다. 페이스라인성형외과 동안성형 노화 원인에 적합한 시술 선택 중요
- 성형수술 중 하나다. 동안시술이라고 하면 보톡스와 필러를 가장 먼저 떠올리는데, 그 외에도 지방이식이나... 주로 미간이나 꺼진 이마와 볼, 눈밑, 콧대나 코끝, 팔자주름, 입술 윤곽 등에 시술하며 멍한 인상을 무는...
-
매부리코, 1:1 황금비율이 중요
- 있는 수술 중 하나가 바로 매부리코성형이다. 매부리코의 경우 코의 외측연골과 코의 비중격연골이 만나게 되는 콧등의 중간부위가 돌출되어 있는 형태를 말한다. 콧등이 튀어나오거나 코끝이 처진... 코 성형, 코 끝까지 신중하게 마무리 해야
- 원진성형외과에서는 "코 끝 성형은 코 수술의 꽃이라고 불릴 정도로 완성도를 높이지만 그만큼 난이도가 높은 수술이며 코 끝의 모양이 수술의 결과를 좌우할 만큼 중요한 수술이기 때문에 다양한 경험이 풍부한 숙련된... 휜 코 성형시 주의점은? ‘증상에 따라 달라…’
- 개인차는 있지만 일반적으로 입술과 콧기둥의 각도가 90~100도, 미간은 이마보다 5mm정도 낮고, 코끝이... 휜코성형은 이처럼 삐뚤어진 코뼈를 보형물이나 절골술 등으로 연골을 바르게 개선하는 수술로, 개인마다 휜 정도를... 대중화된 필러 시술…각 부위별 개선 효과는
- 필러 시술은 부담감이 적고 간단한 주사시술로 일상생활에 복귀에 지장이 최소화되고, 성형수술에 대한... 또한 선명한 인상과 날렵한 코 라인을 원한다면 콧대나 코끝에 시술을 받게 된다. 이 밖에도 눈밑애교, 입가, 볼살... 코성형 제대로 알기, 성공적인 코수술과 코재수술을 피하는 방법
- 코의 구조가 뒤틀리거나, 휜 상태로 고정되어 있는 경우가 많아 이를 바로잡고 코끝 모양, 비순각까지 예쁘게 디자인해야 하기 때문이다. 해당 수술은 난이도가 높은 성형인 만큼 휜코, 매부리코 수술의 경험이 많은...
-
추석연휴, 외모변신 코성형 인기
- 특히 코끝수술은 콧대가 낮은 편은 아니지만 코끝이 아래로 처지거나 옆으로 퍼진 경우 문제가 되는 부위만 수술해 세련되고 날렵한 코모양으로 개선할 수 있다. 자가연골을 사용하기 때문에 타 조직에 대한 거부감이... 코재수술 증가…”자신의 얼굴에 맞는 수술방법 선택하는 것이 중요”
- 자기만족을 위한 아름다움을 추구하는 인구가 늘어남에 따라 성형수술에 대한 거부감이 없어진 것이 현... 하여 코끝이 잘려 보이거나, 보형물이 움직이거나 비추어 보이는 경우가 발생할 수 있고, 특별한 문제가 없어도... 김형진뉴라인성형외과, 성형외과전문의 류형호 원장 영입
- 코끝 라인에 전문성을 갖춘 것으로 알려졌다. 김형진뉴라인성형외과 김형진 원장은 "20여년의 경험이 있는 류형호 원장을 영입하므로서 눈, 코 성형의 전문성을 더욱 강화 할 수 있게 됐다"며 "안전하고 효율적인 수술을... [뷰티클리닉] 얼굴 개성 살리는 낮은 코 성형
- 코 성형수술은 콧등과 코끝 부위를 높여 주는 수술이다. 코를 절개하지 않고 간단하게 높이길 원할 때는 필러를 많이 쓴다. 필러는 안전성이 가장 중요하다. 오래가는 필러일수록 부작용이 일어날 가능성도 높아진다.... 보편화된 보톡스 필러 시술, 숙련된 의료진이 얼굴과 체형에 맞게 시술해야
- 하므로 수술 자국이나 흉터가 남을 수도 있는 단점이 있다. 필러는 이마, 관자놀이, 미간, 눈밑, 애교살, 콧대, 코끝, 앞볼, 옆볼, 팔자주름, 입가주름, 턱 끝, 입술, 입꼬리, 목주름 등 얼굴과 목 거의 모든 부위에 시술할 수...
기다려야 할 때도 ...
야동
렇지도 않게 하고요.
성인 야동
(쟤도 우리와 같은 인간이구나!
무료 야동
따르면 하마마쓰(浜松) ...4.사랑하는
한국 야동
자위행위를 하는 과정을 고스란히
일본 야동
이라는 제목의 글이 올라
야동
도끼도 마음에 듬
성인토렌트
잘 운영되어오던 토렌트
한국야동
순위를 정하고, 사이트 주소를
일본야동
포인트로 무료로 이용해보시고 원
중국야동
레이싱모델 모음 두번째시간입
레이싱
김민영이 결혼 ... 시켜주었고
레이싱 모델
트 무료 자료가 업데이트 잘되고
레이싱모델사진
이트들이 종종 있습니다.
레이싱모델영상
운영하고있는 트위터나 sns 친추하셔서
토렌트
사이트가 있습니다
토렌트추천
추천 순위 BEST 바로
무료토렌트
. 조이맥심8. 토렌트알9. 토렌트
토렌트사이트
해서 보시거나 (비제휴)
성인토렌트
회원가입을 안해도 다운
무료성인야동
모바일로도
무료영화사이트
최신영화,한국영화
최신영화
순위 사이트 입니다.
최신영화보기
싹 ...엣땐얼굴의 어린여친목까
무료영화다운
대남하고 차안에서 떡치는데
무료영화보기
하고 있다.
당시 플레이보이온라
영화 다시보기
버 클럽은 유료로 진행되고 있으며, 무
한국영화 다시보기
공, 교육 후 사용하고 있다
많은 시간을 투자했다. 세트 이미지와
비스 상황에 맞게 탄력적으로 적용하
ㆍ사진 보유자가 고의로 하지 않
방송사고
하면, 해킹은 지난달 5
이트 가입만으로는 처벌
소라넷
의 ASMR은 주로 백색소
는 가운데 이런 분위기를 틈
국산
은 ASMR만 무료 야동 어림잡아 60
아볼 수 있다는 점이다.
diehd
콘텐츠를 제작하는
김혜수가 24일 압구정CGV에
연예인노출
화보가 바자 11월
가수 빅토리아
한국영화무료
9kg를 증량했던 배
무료 영화
특강쇼 어
앞두고 설렘
첫페이지>NEWS> 단수 안내 NEWS 단수 안내 2016年4月27日 언제나 저희 호텔을 이용해 주셔서 짐심으로 감사 드립니다. 손님께서 저희 호텔을 보다 편하게 사용하실수 있도록 이하 기간내 개수작업을 진행합니다. 단수일정： ５월２일(월）11：00～14：00 물을 쓸 수 없습니다. 작업은 최대의 세심한 주의를 기울여 진행하겠지만 작업 관계자의 통행과 작업 소음,단수 등으로 인해 손님 여러분께 많은 폐를 끼치게 될 상황에 대해서는 진심으로 양해를 부탁합니다. 감사합니다.
【에코저널=세종】환경부는 ‘수도용 자재 및 제품(이하 수도용 제품)’의 위생안전관리 강화를 골자로 개정된 ‘수도법 시행령’ 개정안이 6월 5일 국무회의에서 의결됐다고 밝혔다.
‘수도법 시행령’ 개정안은 6월 13일부터 시행된다. 이번 개정안은 수도용 제품의 ‘결함시정(이하 리콜)’ 시행을 위해 필요한 사항을 규정하고 관련 위생안전기준 강화를 골자로 한다.
개정안 주요 내용을 보면, 우선 위생안전기준에 부적합한 수도용 제품에 대해 사업자에게 리콜 조치를 권고하거나 명령하기 위한 절차가 마련됐다.
기존에는 수도용 제품이 정기·수시 검사에서 위생안전기준에 부적합 판정을 받을 경우엔 환경부는 인증취소 처분을 내린 이후 리콜 명령을 내렸으나, 인증취소 처분에 약 30일이 걸려 제품 회수가 신속하게 이뤄지지 않았다.
이번 개정안은 인증취소 전이라도 환경부가 해당 제품의 수거·파기 등 리콜 사유와 이행 세부절차 등을 담은 문서를 리콜 대상 사업자에게 통지하며, 사업자는 리콜 이행을 위한 이행 계획서를 환경부에 제출해야 한다.
만약, 사업자가 리콜에 불복하는 경우에는 이에 대한 해제 신청서를 환경부에 제출해야 하며, 환경부는 30일 이내에 해제 여부를 결정해 사업자에게 알리게 된다.
수도용 제품의 위생안전기준을 강화했다. 현재 44개인 위생안전 기준 항목에 니켈 농도(기준 0.007mg/L)를 추가해 45개로 확대했다. 이는 지난해 환경부가 실시한 수도용 자재 및 제품 위생안전기준 추가를 위한 연구 결과에 따른 것이다.
수도요금 감면대상 교육시설에 유치원이 포함된다. 교육시설 간의 형평성을 맞추기 위해 국·공립 및 사립유치원도 감면대상에 추가된다. 그동안 수도요금 감면 교육시설은 초·중·고등학교만이 대상이었다. 지자체 조례로 구체적인 감면과 감면율을 정한다.
엄격한 수돗물 급수 시설 관리를 위해 아파트 등 대형건축물의 저수조 위생관리제도 상의 문제점을 개선했다.
그간 저수조 청소인력은 저수조 청소업 신고 이후 1년 이내에 최초 1회만 교육받도록 하고 있었으나, 위생관리 강화 차원에서 5년마다 주기적인 재교육을 받도록 했다.
환경부 조희송 수도정책과장은 “이번 시행령 개정으로 ‘불량 수도용 제품’의 리콜 절차가 마련되고, 위생안전기준이 강화됨으로써 수도용 제품의 위생안전관리가 진일보하는 계기가 될 것으로 기대한다”고 말했다.
미국 중앙정보국(CIA)의 전신인 전략첩보부대(OSS)는 1942년 창설됐다. CIA 홈페이지에 따르면 프랭클린 루스벨트 대통령이 2차 세계대전 참전을 계기로 1차대전의 영웅 윌리엄 도노반 장군에게 전시첩보기관 구성의 책임을 맡겼다. 이로써 국방부 국무부 재무부 등에 흩어진 업무를 총괄하는 미 최초의 첩보기관이 탄생했다.
▷대한민국임시정부의 백범 김구 주석은 1940년 한국광복군을 창설하고 1“3지대를 충칭, 시안, 푸양에 두었다. 2차대전 막바지, 백범은 OSS와 손잡고 한반도 진격을 위한 ‘독수리 작전’을 극비리에 추진했다. 어제 본보에는 이 작전을 위해 중국 산시성 시안시에 마련됐던 광복군-OSS훈련소가 공개됐다. 현지 취재를 통해 조국의 독립을 염원한 청년들이 수직에 가까운 험난한 협곡을 오르내리며 사격과 교량파괴 같은 특수군사훈련을 받았던, 그 치열한 현장이 최초로 확인된 것이다.
▷1945년 8월 7일 시안에서 백범은 OSS 도너반 국장과 만나 한반도 진공에 대한 세부 계획을 마련하고 대일 군사공동작전에 합의했다. 비밀 훈련을 받은 광복군 정예대원들을 산동반도에서 미국 잠수함에 태워 본국으로 침투시킨 다음, 연합군의 일원으로 곳곳에서 다양한 교란 작전을 펼치겠다는 한미 합동작전의 구상이었다. 한미 군사협력과 합동훈련의 뿌리가 임시정부로 거슬러 올라가는 셈이다. 안타깝게도 공동작전을 실행하기도 전에 일본이 항복하는 바람에 한국은 승전국으로 인정받지 못했다. 백범이 “수년 동안 애를 써서 참전을 준비한 것도 모두 허사로 돌아가고 말았다”며 탄식한 이유다.
▷‘韓美親善 平等互助(한미친선 평등호조-한국과 미국이 친선을 다지고, 동등하게 서로 돕자는 뜻). 1949년 1월 주한 미국대사관의 그레고리 헨더슨 문정관에게 백범이 써준 친필 휘호의 문구다. 그가 광복 이후에도 한미관계 강화에 각별한 관심을 두고, 미래의 지향점을 예리하게 짚어냈음을 알 수 있다. 독립을 향한 뜨거운 집념과 열정이 스며든 시안훈련소, 정부는 중국 당국에 이 곳의 의미를 알리고 서둘러 관리대책을 미련해야 한다.
고 미 석 논설위원 firstname.lastname@example.org
Most Viewed
스테디 셀러 'GUARDIAN 202' 패밀리룩 'GUARDIAN S' 출시
㈜혜강씨큐리티 ( 대표이사 고영배 ) 에서는 오랫동안 혜강씨큐리티의
스테디셀러인 터치타입 미니주키 라인에 새로운 제품을 출시했다.
본 제품은 RFID 카드, 비밀번호로 문을 열 수 있는 제품으로
모델명은 "가디언 S" (GUARDIAN S)이다.
본 제품은 기존 방화문에 추가타공이나 손상 없이 설치가 가능하면서도
최고급 주키의 성능과 기능을 누릴 수 있는 제품이다.
출입을 위한 기본 기능 외에도 3중 경고기능을 갖춘 고성능 제품이다.
문틈을 벌려서 침입하려는 시도가 감지되거나,
화재가 의심되는 고온이 감지되면 강력한 경고음이 발생하고,
등록되지 않은 비밀번호 입력이 연속 5회 반복되면 강력한 경고음과 함께
1분간 작동이 정지된다.
기획강좌
황병하/ 조선대 아랍어과 연구교수 이슬람은 7세기에 아라비아 반도에서 태동한 이후 대외 정복 활동을 통해 약 100년 만에 가장 빠른 속도로 전 세계에 전파되었다. 만약 이슬람이 무력으로 타 세계를 정복하고 강제력으로 종교를 포교했다면, 현재 이슬람 제국의 지배에서 벗어난 나라에 여전히 이슬람교(이슬람 문화)가 남아있을 수 있겠는가? 오늘은 흔히 ‘평등의 종교’라고 일컬어지는 이슬람이 과연 정말 평등한가? 라는 주제를 가지고 이야기 해 보려고 한다. 이슬람 사회의 구성 과거 이슬람 사회를 구성하는 것은 네 가지 계급이었다. 메카와 메디나를 중심으로 한 원래의 아랍인 무슬림, 이슬람의 정복지에서 이슬람으로 개종한 비아랍인 무슬림, 그리고 이슬람의 정복지에서 이슬람으로 개종하지는 않았지만 세금을 지불하며 이슬람의 보호를 받는 비무슬림 피보호민, 마지막으로 이슬람의 영토 확장으로 인한 경제적 효용성을 꾀하기 위해 데려온 흑인과 백인 노예가 그것이다. 노예만을 제외하고는 모두 자유민에 속한다. 혹자는 자유, 남자, 무슬림이 이슬람에서 가장 기득권을 누린다고 말하는데, 이처럼 이슬람 사회에서도 공인된 3가지의 불평등 관계가 존재한다. 주인과 노예 관계, 남자와 여자의 관계, 신자와 불신자의 관계가 그것이다. 이 중 신자와 불신자의 관계는 종교적 선택에 달린 것으로 개인의 의지와 선택에 의해 극복 가능하다. 여기에서 이슬람이 가진 종교의 자유성을 살펴볼 수 있다. 무슬림과 비무슬림의 관계에 대해 좀 더 자세히 고찰 해보자. 과거로부터 이어온 무슬림과 비무슬림의 관계는 각각의 시기별로 관용과 불관용의 정신이 혼재 된 채 이어져 왔다. 또한 이슬람은 다민족의 문화가 함께 어우러져 형성된 다문화권으로, 그리스인, 아르메니아인, 쿠르드인, 유대인, 레반트인, 유럽인 등 민족적으로 소수 집단을 가진다. 그리고 기독교인, 유대교인, 조로아스터교인, 콥트교인 등 종교적 소수집단도 있고, 시아파, 두르즈파, 알라위파, 바하이, 아흐마디야 등 종파적으로도 소수집단을 가진다. 이슬람은 이슬람의 보호를 받는 ‘평화의 지역(Dar al-Islam)’과 이슬람의 보호를 받지 못하는 ‘전쟁의 지역(Dar al-Harb)’을 구분한다.(여기서 전쟁의 지역이란 종교적으로 비이슬람권을 의미한다.) 하지만 중요한 것은 이러한 구분을 초월해서, 이슬람은 철저히 종교의 자유를 보장한다는 사실이다. “la ikraha fi-d-din(종교에 강요란 있을 수 없다 2:256 )”과 “akum dinukum wa liyya dini (너희에겐 너희의 종교가 나에겐 나의 종교가 있다)”라는 코란의 구절에서 그것이 드러난다. 또한 비이슬람권에서 이슬람 지역을 일시적으로 방문한 사람(musta'min)들 역시 이슬람에 의해 보호 받는다. 이제 이슬람의 소수민족 보호정책을 가장 여실히 보여주는 딤미와 밀레트에 대해 이야기 하면서 이슬람이 타종교에 대해 가진 관용성을 살펴보겠다. 이슬람의 소수민족 보호정책 - 딤미 딤미는 이슬람의 4계급 중 비무슬림 피보호민에 속하는 사람들로 이슬람의 보호아래 자신들의 종교적, 문화적 자유를 누리는 사람들이다. 대체로 기독교인, 유대교인, 조로아스터교인 등이 이에 속하고, 딤미들은 이슬람의 보호를 받는 대신 지즈야(jizya)라는 인두세와 카라즈(kharaz)라는 토지세를 납부한다. 이들은 세금 납부의 대가로 종교의 자유를 인정받고 이슬람으로부터 생명과 재산의 안전을 보장받는 것이다. 딤미는 Ahl al-Dhimma(계약의 백성)이라는 의미에서 나왔으며, 계약으로 맺어진 관계인만큼 일정 부분 계급적 한계를 가진다. 먼저 딤미들은 이슬람의 우월성을 인정하고 이슬람종교 의례와 관습을 존중해야 하며 모스크보다 큰 교회를 건설해서는 안 된다. 또한 대중적 종교의식이 금지되고 기독교인의 유대교 개종이 금지되며, 유대교인의 기독교 개종 금지와 함께 울라마(종교지도자)가 될 수 없다는 종교적 한계를 갖는다. 정치적으로는 고위직을 얻는 것이 금지되고 공직에서 배제된다. 사회적으로는 의복과 모자에 특별한 표식을 해야 하고 노란 뱃지를 착용해야 하며 무슬림 여성과의 결혼도 금지된다.(하지만 무슬림 남성은 딤미 여성과 결혼이 가능하다.) 또한 직업선택의 자유가 제한되고 노예 소유가 제한되며, 무슬림이 지나갈 때는 몸을 낮추어야 한다. 경제적으로는 유산상속이 금지되고, 인두세를 납부하여야 하는 등의 한계가 있다. 무슬림들은 이러한 딤미들에 대해 긍정적인 시각과 부정적인 시각을 동시에 가지고 있었는데, 코란은 기독교인에게 호감을 표시하는가 하면 하디스(무함마드의 언행록)는 유대인에 대해 미움과 증오를 표시했다. 그 이유는 기독교인은 메디나로부터 멀리 떨어져 있어 무슬림과 직접적인 의견 충돌이 일어나지 않았기 때문이고, 유대교인은 역사적으로 무슬림과의 접촉이 잦아 많은 충돌이 발생했기 때문이다. 13세기 이후에는 이슬람과 기독교의 관계도 악화되어 유대인을 원숭이로, 기독교를 돼지로 묘사하기도 하는데, 대체로 이러한 부정적인 시각들은 이슬람 종파들 중 시아파(비교적 강한 율법을 따르는 종파)의 관습이지 이슬람 전체의 관습은 아니다. 18세기 이후부터 딤미들의 위상은 변화하기 시작한다. 서구의 영향으로 딤미들의 경제적인 영향력이 확대되었으며 법적, 사회적으로 평등권이 부여되어 오스만 터키 말기에는 인두세가 폐지되기도 하였다. 딤미에 대한 동등권과 평등권이 확대된 것이다. 하지만 여전히 정치적인 특권은 제한받는다. 딤미제도에 대한 연속선상에서, 19세기 이후 중동의 터키, 이집트, 레반트, 이란 등지에서 무슬림 대중과 서구 유럽 자본가 및 이슬람 정부 사이의 중간 역할을 담당했던 비무슬림들이 있는데 이들을 ‘밀레트’라고 한다. 이슬람의 소수민족 보호정책 - 밀레트 밀레트는 무역상인, 금융업자, 중계인, 유럽수입업자와 아랍지역 생산업자를 연결해 주는 역할을 하였고 자유전문직 종사자, 의사, 역사가, 기술자, 건축가, 변호사, 주식 중계인 등의 직업을 가진다. 아르메니아인, 그리스인, 유대인, 러시아인, 터키인 레반트인, 기독교인 등을 밀레트라고 할 수 있는데, 밀레트는 씨족 중심의 단결력을 바탕으로 경제를 활성화 시키고, 같은 종교 소유자에 대한 적극적 지원을 통해 종교적 협력을 이룬다. 즉, 동일 인종이나 종교를 가진 외부 세력을 경제적으로 지원하는 것이다. 밀레트들은 무역 이득으로 부동산 구입 및 은행업을 도맡아 이슬람 지역의 경제권을 장악하였고 종교적, 문화적으로 자유를 누렸으며, 이들은 18세기 19세기를 거쳐 터키와 이집트에서 주로 활동하였다. 그렇다면 이처럼 밀레트의 경제적 역할이 확대된 원인은 무엇일까? 바로 군대, 종교, 정치 부분으로의 진출이 제한되었기 때문이다. 이 때문에 자연히 무역, 사업, 전문직으로 밀레트들의 관심이 집중되었고, 소수 민족으로서 그들이 가진 부족 중심의 단결력 또한 밀레트 상호간의 경제적 협력을 가능케 하였다. 높은 교육수준을 발판으로 밀레트들은 전문직에서 탁월한 능력을 발휘한다. 또 수에즈 운하의 개통과 내륙 산업의 쇠퇴에 따라 항구 중심의 무역이 발달하게 되자, 밀레트들은 그 기회를 놓치지 않고 무역업에 집중하여 경제적 역할의 확대를 이룬 것이다. 밀레트가 이슬람 세계에서 과도한 경제적 이득과 성공을 쟁취하고 그들이 이슬람의 전통적 가치관을 무시하는 경향을 보이자, 무슬림들의 견제와 질시가 이어졌고 이에 따라 밀레트도 쇠퇴의 길을 걷게 된다. 또한 교육의 광범위한 확대와 계몽주의가 확산됨에 따라 밀레트들이 독자적인 위치를 차지하던 전문직이 일반 무슬림들에게도 개방되었다. 1948년에는 이스라엘이 독립하고 4차례의 아랍-이스라엘 및 중동 전쟁이 발생했고, 국가 산업의 국유화 조치가 확산됨에 따라 밀레트들은 경제적 영향력을 상실할 수밖에 없었다. 레바논의 경우에는 무슬림과 밀레트간의 내전이 확산되기도 하였다. 지금까지 살펴보았듯이 딤미와 밀레트의 변화는 이슬람 세계의 정치적 상황 변화와 밀접히 연관되어 있다. 하지만 딤미와 밀레트 제도는 이슬람 문화가 가지는 관용성과 포용성을 그대로 드러낸다는 점에서 의의를 갖는다. 비록 정치적 제약이 가해지긴 했지만 딤미와 밀레트들은 종교적, 경제적, 문화적 자유를 누리고 있었고 자치가 허용되는 등 공존과 자유, 화합을 추구하는 이슬람 문화의 특성을 그대로 표출하고 있는 것이다. 정리 - 장미은(인권연대 인턴 활동가)
2017-08-08 | hrights | 조회: 127 | 추천: 0
"한국=개고기 먹는 나라로 정의하면 좋겠어요?"(프레시안, 06.1.11) "지난해 10월 EBS에서 알라를 하나님으로 번역한 〈이슬람 문화 기행〉 다큐를 방송하자 모 기독교 단체에서의전화가 왔습니다. 하나님이란 단어를 무분별하게 사용하면 시청자들이 대혼란에 빠진다며 '알라신'이라고 표시하지 않으면 방송금지 가처분 신청을 하겠다더군요. 알라가 신이라는 뜻이니 알라신이라고 하면 '신신'이 되는데… 이건 결국 알라가 마치 아랍의 지역신인 양 여기는 서구적 시각이었죠." 10일 서울 동소문동 인권연대 교육센터에서는 40여 명 청중의 눈이 반짝이는 가운데 〈이슬람 세계의 이해〉라는 강좌의 강사로 나선 이희수 이슬람문화연구소장이 이야기 보따리를 펼치고 있었다. "알라신이라고 부르는 건 '신신'이나 마찬가지라니까요" 이 소장은 "기독교 단체의 흥분은 제가 '서울 양재동의 성경박물관에 가보시라. 세계 유수의 성서들이 모두 아랍 번역판에서 하나님(God)을 알라로 번역하고 있다'고 하자 겨우 가라앉았다"고 말했다. 그는 이슬람의 호전성을 상징하는 "한 손엔 칼, 한 손엔 코란"이라는 말이 나온 배경도 설명했다. 이슬람이 등장한 시기는 페르시아와 비잔틴제국이 300여 년 넘게 전쟁을 벌이던 6세기경으로, 당시 마호메트는 한창 횡행하던 약탈경제에서 정치적 질서를 회복해 가는 과정이었다는 것. 바로 그같은 과정을 가리켜 이 말이 나왔지만, 당시 마호메트가 제일 먼저 내세운 조세정책은 양민들로부터 크게 환영을 받았다. 주민세(Jizya)와 토지세(Khara)를 합쳐봐야 수입의 20~25% 정도여서 무자비하게 약탈대상이 되는 것보다는 훨씬 나았기 때문이다. 거기다 이슬람을 믿으면 세금감면의 '옵션'까지 주어졌는데, 당시 사람들이 어찌나 이를 선호했는지 이슬람이 세력을 한창 뻗어나갈 즈음엔 '조세수입 감소'를 우려해 '개종 금지' 정책까지 폈을 정도라는 설명이 이어졌다. "한번 이슬람화된 지역은 지배세력이 바뀌어도 다 이슬람으로 남아 있습니다. 스페인 이사벨라 여왕이 '인종청소'를 단행한 이베리아 반도만 제외하구요. 무력적인 전파였다면 그럴 수 있었을까요?" 팔레스타인이 계속 버틸 수 있는 이유 이슬람 사회의 '부에 대한 인식'도 나왔다. 아랍인들의 부 관념은 "무한히 벌되, 네 가족의 몫을 제외하고는 가난한 사람에게 나눠주라"는 것이다. 아랍 국가의 와까프(宗敎省)는 국민들이 내는 종교세(전체 수입의 2.5%)를 쓰는 부처로 대부분의 아랍 국가에서 가장 돈이 많은 부처라고 한다. 이 돈으로 정부가 복지사업을 펼치는데, 이는 이슬람의 경제적 관습을 국가가 흡수한 것이다. "근대화로 이러한 관념이 좀 약화됐지만 이슬람에서는 여전히 '부(富)는 공동체가 만들어준 것'이라는 생각이 강합니다. 상부상조의 근거이기도 하죠. '마을에 한 톨의 양식이 남아 있는데 그 마을에 굶는 사람이 있다면 그 마을 주민 전체가 지옥으로 직행하리라'는 꾸란의 말씀을 따르는 신앙공동체 전통입니다." 이 소장에 따르면, 분리장벽 설치 등 이스라엘의 팔레스타인 고립화 정책에 고통받으면서도 팔레스타인이 끈질기게 생명력을 이어올 수 있었던 배경에는 아랍 국가에서 팔레스타인으로 흘러들어가는 보이지 않는 막대한 돈이 작용하고 있다. "공동체의식의 음지, 명예살인" 이슬람 사회의 '야만적 이미지'를 강화시키는 명예살인, 손목절단형, 간통죄 투석형, 참수형도 도마 위에 올랐다. 이 소장은 '공동체의식의 역기능'이 바로 명예살인이라고 설명했다. 이슬람의 특징이라기보다 요르단, 터키 등 일부 유목민족의 관습인데, 명예살인이란 아버지 혹은 형제가 간통을 저지른 (혹은 그렇게 추정되는) 아내나 딸, 혹은 누이를 죽이는 것이다. "간통 혹은 성폭행이 벌어지면 '우리 공동체'에 흠집이 생겼다고 보는 인식 때문입니다. 그 흠결을 제거하고 그게 또 복수의 이유로 성립하는 건데 가문 간의 악순환이 벌이지죠. 그러나 요르단에서도 최근 '명예살인'을 치상죄가 아닌 살인죄로 재정의하는 등 인식이 계속 변하고 있습니다." 태형이나 참수형은 여전히 사우디 등 일부 아랍지역에 남아 있지만 손목 절단형, 투석형 등은 근대화를 거치면서 거의 사라졌다는 설명도 이어졌다. 이날 강의에 나선 이슬람 강사들은 특히 일부 부족, 권위적인 정부의 문제인 인권 문제를 결코 전체 이슬람의 문제로 보지 말아 달라고 당부했다. "말하자면 이런 겁니다. 우리가 '한국은 개고기 먹는 나라, 끝' 이렇게 정의되고 말면 개고기에 대한 찬성 여부와 상관없이 얼마나 불쾌하겠습니까? 역지사지로 생각하면 쉽죠."
2017-08-08 | hrights | 조회: 77 | 추천: 0
황병하/ 조선대 아랍어과 연구교수 57개국 14억의 인구가 속해 있는 이슬람은 지역적 한계를 뛰어넘어 다문화, 다인종, 다양성을 포용하는 종교•문화적인 개념이다. 이렇게 아랍에 대한 개념뿐만 아니라 인도, 파키스탄, 중동, 북아프리카 그리고 유럽적 요소 등 다양한 문화를 한꺼번에 녹여서 이루어진 이슬람은 공존, 융화, 평화의 종교이다. 또한, ‘이슬람’이라는 단어 자체가 신에 대한 복종을 의미하기도 한다. 이슬람역사 이전의 시기: 자힐리야 이슬람 역사 이전의 시기는 ‘자힐리야’, 즉 ‘무지의 시기’라고 부르는데 이것은 이슬람이 곧 진리, 참이기 때문에 이슬람 이전의 상태를 무지한 상태라 보는 것이다. 이슬람이 등장하기 이전에 기독교는 예수의 신성과 인성을 동시에 인정하는 교리로 인해 로마세력과 갈등을 빚으며 이단으로 간주되었다. 그러나 기독교로부터 이슬람의 유일신 사상이 등장하고 그들이 가지고 있던 신에 대한 사상은 이슬람이 신에 대한 사상을 정립하는데 도움을 주었다. 최후의 예언자 무함마드가 나타남에 따라 무질서하고 혼란의 상태에 있던 메카에서 메디나로 이주하였고, 그 후 메디나에서 공동체를 운영하는데 필요한 여러가지 문제들이 논쟁되었다. 이슬람의 역사의 번영: 칼리파 시대에서부터 압바스 제국까지 이슬람 사회는 부족들이 모여 정치하는 대의제이다. 크게 수니파와 시아파 두 파로 나뉘는데 수니파가 약 85%에 이르러 대다수를 이루고 있다. 무함마드가 죽으면서 후계자를 따로 지목하지 않았기 때문에 무함마드의 장인이었던 아부 바크르가 제 1대 칼리파에 추앙되었다. 그 후, 제 2대 칼리파 오마르는 주로 이슬람의 영토확장에 힘썼고 제 3대 칼리파 오스만 때에 이르러서는 꾸란이 집대성 되었다. 제 4대 칼리파 알리를 마지막으로 정통 칼리파 시대는 막을 내리고 시리아 다마스쿠스를 중심지로 한 우마이야 시대가 시작되었다. 우마이야 시대에는 아랍인을 중심으로 771년 스페인 땅으로 전격 진출하여 스페인을 점령하였고 프랑스 남부까지 쳐들어가는 등 유럽을 이슬람화 하고자 하는 시도가 있었을 만큼 이슬람의 전성시대였다. 이 때 지어진 스페인 그라나다 지방의 알함브라 궁전은 약 8세기 동안 이어진 이슬람에 의한 스페인 지배의 역사(711-1492)를 잘 보여주고 있다. 그러나 신성로마제국으로부터 패배한 이후, 1492년에는 결국 스페인 제국에서도 후퇴하였다. 우마이야 제국이 멸망하고 나서 지금의 이라크 바그다드를 중심으로 한 압바스 제국이 세워졌다. 압바스 제국은 활발한 무역로 개척을 통해 다양한 문화를 도입하였고, 그 결과 고도로 발달된 문화인 사라센 문화가 꽃피울 수 있었다. 우리가 ‘아랍’ 하면 쉽게 떠올리는 아라비안 나이트도 이 때 만들어졌다. 그러나 영토 정벌에 나선 칭기스칸의 후예들에 의해 압바스 제국도 결국 몰락하였고, 한때 찬란한 번영을 누리던 이슬람 제국은 압바스 제국을 끝으로 쇠퇴의 길을 걷기 시작하였다. 이슬람의 쓰라린 역사 1096년에 발발한 십자군 전쟁에서 결과적으로는 기독교가 패배하였으나, 1099년에 이슬람의 성지 예루살렘이 십자군에게 점령당했다. 그 후, ‘종교를 올바르게 행하는 자’ 라는 뜻의 살라딘(살라훗딘)이 세운 아유브 왕조가 이슬람을 지배하였고 마침내 1187년에는 예루살렘을 탈환하였다. 초반에는 이슬람의 정치적 지도자인 칼리파를 선거를 통해서 선출하였으나 시간이 흐르면서 점차 세습제로 이어지게 되었다. 이에 따라 칼리파의 정치적 세력이 확대되고 나중에는 군사력까지 장악하게 된다. 그리하여 생긴 왕조가 마므루크 왕조(1250-1516)이다. 마므루크 왕조, 이란의 사파비 왕조를 거쳐 인도의 무굴제국이 이슬람을 지배하게 되는데 우리가 잘 알고 있는 인도의 타지마할이 바로 이 무굴제국 시대의 유적이다. 1516년, 터키를 중심으로 한 오스만제국은 동유럽에 이슬람을 전파하는데 있어 지대한 역할을 하였으나 유럽 전체에까지 이슬람을 확장시키지는 못하였다. 그 후, 1258년 몽골에 의한 바그다드 점령을 시작으로 1830년 나폴레옹의 이집트 침공, 1917년 영국의 바그다드와 예루살렘 점령, 2003년 미국의 이라크 침공에 이르기까지 아랍이슬람세계의 쓰라린 역사가 계속되었다. 파키스탄 카라치의 이슬람학교에서 16일(현지시간) 학생들이 이슬람 경전 '꾸란'을 공부하고 있다. 사진 출처 - 로이터 ‘한 손에 칼 한 손에 꾸란’ 십자군 전쟁을 통해 서구 기독교 사회에 이슬람에 대한 경각심, 경이감을 불어 넣어주었고, 그 때 각인되었던 시각이 아직까지도 남아있다. 서구에서 ‘한 손에 칼, 한 손에 꾸란’ 이라는 표현을 사용하여 이슬람인들이 단시간에 이룬 정복사업의 강제성과 호전성을 설명하는데 실제로 이것은 이슬람 세계에 대한 오해에 불과하다. 이러한 오해와 편견은 십자군 전쟁에서 서구 기독교의 패배의식과 갈수록 빠르게 확산되는 이슬람 세력에 대한 위기감에서 비롯된 것이라 보여진다. 이슬람은 다른 나라를 정복하는 과정에서 피정복민들에게 ‘종교에의 강제 또는 강요는 없다.’ 라는 꾸란에서의 가르침처럼 이슬람으로의 개종을 강요하지 않았다. 그렇기 때문에 점령지의 피정복민들에게 대해 무력으로 개종시키지 않았으며 일종의 계약을 통해 종교의 자유를 보호하였다. 단지, 그 대신 이슬람이 보호하고 있다는 명목아래 ‘딤미’라 불리는 인두세만을 부과하였을 뿐이다. 그러나 이러한 공납마저도 액수의 부담이 이전의 비잔틴 제국이나 페르시아 시대에 비하면 줄어든 것이어서 당시 기독교와 유대교도들은 상당한 종교의 자유를 향유하였다. 이렇게 주변 지역과의 화해와 공존을 바탕으로 한 유대감을 통해 이슬람은 점차 주변 지역으로 전파되기 시작하였다. 이와 같은 맥락에서 사우디아라비아 국기에 그려진 칼은 아랍이슬람 국가의 호전성과 폭력성을 상징하는 것이 아니라 이슬람의 교리와 부합하는 정의와 진리를 의미한다. 이처럼 서구에서 말하는 이슬람의 세계와 실제 이슬람의 세계와는 큰 괴리가 있다. 그러므로 이슬람에 대한 고정관념을 탈피하여 우리의 능동적인 시각으로 그들을 바라보고 이슬람을 제대로 이해하고자 노력해야 할 것이다. 정리 - 정유진(인권연대 인턴 활동가)
2017-08-08 | hrights | 조회: 107 | 추천: 0
이희수/ 한양대 문화인류학과 교수, 이슬람문화연구소 소장 나는 우리 사회에 뿌리깊게 박혀있는 이슬람에 대한 편견에 저항감이 들어서 도전적인 자세로 접근해보고자 이슬람을 공부하게 되었다. 터키에서 유학할 당시, 외국에서 온 귀한 손님에게 가장 깨끗하고 순수한 모자를 선물하고자 큰 정성을 쏟는 사람들에게 감동한 나는 이슬람에 더욱 애정을 갖게 되었다. 관용적이며 페미니스트적인 사회, 이슬람. 세계 4대 고대문명권의 3개(이집트-메소포타미아, 인더스)가 속해 있고, 세계 최대의 종교인구를 갖고 있는 세계, 이슬람. 이러한 이슬람 세계에 대해 우리는 미국과 협력관계 하에서 무관심했고, 그 동안 배척해왔다. 그러나 이슬람 사회에 대한 이해 없이 문화적 무지 상태를 깨뜨리지 않고서는 진정한 지구촌 공동체를 이야기 한다는 것은 모순이다. 대체적으로 이슬람은 관용적, 포용적, 다중문화의 모습을 보인다. 보수적이고 폐쇄적이며 극단화된 이슬람의 모습은 이슬람 국가 중에서도 부정적이고 왜곡된 이슬람 정신의 표상인 사우디아라비아의 모습을 서구의 눈으로 바라본 결과이다. 지금 사우디아라비아에서는 여성의 운전면허증 허용여부에 대해 논란이 일고 있다. 그 이유는, 부녀자 혼자서는 외출도 할 수 없고 다른 남자와 이야기는 물론 눈을 마주치는 것조차 허용되지 않는 엄격한 사회에서 운전을 하다 보면 남자 교통경찰과 맞닥뜨리게 되는 문제가 있기 때문이다. 그러나 이는 사우디아라비아를 비롯한 극히 일부 지역에서 나타나는 현상일 뿐, 실제로 파키스탄에서는 민선 여성수상이 2번이나 당선되었고 이란에서는 여자 부통령이 나오기도 했다. 심지어 이란에서는 우리나라의 약 2.5배에 이르는 여성들이 국회에서 의석을 차지하고 있다. 또한, 터키에서는 서구와 달리 우리나라처럼 결혼해서도 자기 성을 유지할 수 있다. 그뿐만 아니라, 유산을 상속받을 때도 여자, 남자 구별없이 50대 50으로 받는다. 현재 ‘남편도 아내의 성을 따를 수 있도록 하자’는 법안을 통과시키는 과정에서 터키의 야당당수, 탄수 칠레르(Tansu Ciller)의 “나는 이슬람의 딸이다. 나의 존재가치는 이슬람이다. 꾸란 속에 이를 금하는 조항이 있어 유권해석 할 수 있다면 나는 이 법 조항을 포기하겠다.” 이러한 발언에 이슬람의 율법학자들이 꾸란을 샅샅이 뒤졌으나 결국 찾지 못해 포기하였다. 이처럼 이슬람 문명이 여성을 억압한다는 편견은 우리가 이슬람에 대해 무지하기 때문에 생겨나는 것이다. 서구 이데올로기에서 바라본 여성억압이라는 문제도 이슬람 이데올로기에서의 실체적 진실과는 다를 수 있다. 예를 들어, 터키에서 이슬람의 이름으로 여성을 억압한다는 것은 이슬람의 진정한 이데올로기에 벗어나는 것이다. 어찌 보면 우리나라보다 더 페미니스트적인 사회일 수도 있다. 인식의 전환을 통한 이슬람의 접근을 강조한 이희수 교수 ‘아랍=이슬람’ 이란 공식이 과연 옳은가? 우리는 일반적으로 생각하는 ‘아랍=이슬람’이라고 생각한다. 그러나 아랍이 이슬람을 대표한다는 생각은 초보적인 상식의 오류이다. 인도와 인도네시아도 대표적인 이슬람 국가이며 태국, 중국을 포함하여 아시아의 약 12억의 인구가 이슬람을 믿고 있다. 이슬람을 설명하기 위해 몇 가지 용어를 설명하자면, 첫째로 아랍이라는 것은 문화적인 개념으로 아랍어를 모국어로 사용하고 이슬람을 믿으며 흑인, 동양인 피부색 구별 없이 자기 스스로 아랍인으로 정체성을 표현하는 모두를 포함한다. 둘째, 중동은 동쪽을 극동, 중동, 근동으로 나눈 지정학적 개념으로 19세기 말 제국주의 시절, 영국이 지배하기 편하도록 정한 정치적 용어로서 군사전략적 개념이다. 셋째, 서아시아는 중앙아시아, 동아시아와 더불어 역사학계에서 쓰는 역사적 개념이고, 서남아시아는 지리학계에서 쓰이는 용어이다. 종교문화적 개념으로 이슬람을 말한다면 14억 57개국이 포함되고 지리적 개념으로 보아 아랍어를 쓰는 중동에만 국한시킨다면 리비아, 모로코를 포함하여 22개국이 해당한다. 이슬람에 대한 오해와 편견에서 벗어나야 그렇다면 그 사람들은 우리를 어떻게 바라보고 있는가? 이슬람 사회에서 한국에 대한 이미지는 두 단어, 성실과 근면으로 압축하여 볼 수 있다. 우리가 중동에서 건설 붐을 일으킬 당시, 낮에는 너무 더워서 일을 할 수 없어 중동 사람들이 ‘시에스따(낮잠)’를 잘 때도 우리나라 사람들은 열심히 일을 하였던 그 모습이 아직도 중동사람들 뇌리에 박혀있다. 이러한 한국에 대한 따뜻한 시선은 한국을, 한국 사람을, 한국문화를, 한국상품을, 한국이라는 브랜드를 선호하고 요즘 한류열풍을 불게 한 가장 근본적인 이유이다. 그 예로, 지금 카이로를 포함한 중동지역에서는 한국 드라마 열풍이 불고 있다. 이렇게 한국 드라마에 열광하는 이유는 반(反)서구에 대한 가치를 바탕으로 한국에 대한 유대감이 있었기 때문이다. 우리는 그 동안 이슬람과 적대적 이해관계에 있는 미국과 유대인들이 장악하고 있는 언론을 통해서만 이슬람을 들여다 보았다. 그 때문에 이슬람과 이슬람사회를 있는 그대로 받아들이지 못하고 지적 편견을 가지게 된 것이다. 단지 9.11 테러에서 나타난 3%에 지나지 않는 극소수의 급진 테러조직을 이슬람 전체 조직으로 인식해서는 곤란하다. 지금까지는 이슬람에 대해서 잘 알지도 못할 뿐더러, 알려는 노력조차 기울이지 않았지만 이제는 우호적인 태도로 앞을 향해 나아가야 할 것이다. 이슬람은 단순히 종교를 넘어서서 그들의 삶의 한 부분인 문화다. 세계의 약 1/4을 차지하고 있는 이슬람에 대해 지금처럼 적대적인 시선을 계속 유지한다면 세계 사회에서 점차 생존하기 힘들어질 것이다. 우리의 입장에서 역동적이고 능동적인 시각으로 세계를 바라볼 수 있어야 진정한 지구촌 공동체를 이룰 수 있다. 그러므로 이제는 인식을 전환하여 보다 유연한 자세와 열린 마음으로 접근하고 이슬람을 이해해야 할 것이다. 정리 - 정유진(인권연대 인턴 활동가)
2017-08-08 | hrights | 조회: 85 | 추천: 0
장미은/ 인권연대 인턴 활동가 이번 이슬람 성원 탐방은 지난 4일 동안에 걸쳐 진행된 ‘이슬람 세계의 이해 Ⅱ’의 현장학습의 의미로 진행되었으며, 이론으로 배웠던 이슬람의 문화를 더욱 생생하게 머릿속에 남길 수 있는 기회였다. 서울에서 느낀 이국의 향기 우리가 방문한 이슬람 성원은 이태원에 자리하고 있었다. 이슬람의 문화적 특성을 간직한 독특한 건축 양식의 성원은 주변의 풍경과 매우 잘 어우러지는 듯 했고, 이는 다른 문화와의 융합을 잘 이루어내는 이슬람의 특징을 반영하고 있다는 생각이 들었다. 또 이슬람 성원 안에는 예배를 보기 위해 찾아 온 무슬림들이 꽤 많았는데, 이로 인해 마치 진짜 이슬람의 어느 한 나라에 있는 성원에 간 것 같은 느낌도 받을 수 있었다. 물론 그 무슬림들이 한국말에 너무 능숙해서 놀랐지만 말이다. 이슬람 성원을 구체적으로 둘러보기 전에, 성원 1층에 있는 대회의실에서 이슬람문화연구소 부소장이신 신양섭 박사님의 강의로 과거 우리 역사 속에서 우리와 이슬람이 얼마만큼 친밀한 관계를 맺어왔는가를 살펴보는 시간을 가졌다. 신라 시대부터 이미 우리 선조들과 교류가 있었던 아랍 사람들은 고려 시대 어느 한 역사서에 ‘하산(핫산)’과 ‘열라자(알-라지)’라는 이름을 남겨 놓기도 했고, 그 후로도 한국 전쟁에 이르기까지 알게 모르게 이슬람은 우리와 깊은 관계를 맺어왔다. 특히 한국 전쟁 때, 무려 만 5천명이라는 엄청난 수의 지원군을 보낸 터키와는 지금까지도 정서적으로 ‘혈맹의 관계’를 유지해오고 있다. 무슬림 한 분이 직접 나오셔서 꾸란을 읽는 시범이 이어졌다. 이슬람에서 특정한 음률에 맞추어 꾸란을 읽는다는 것은 강좌를 통해 이미 배웠었지만, 실제로 노래를 부르듯 차분하게 꾸란을 읽어나가는 무슬림의 모습과 그 음률 속에서 나는 무슬림들의 신에 대한 경건함을 느낄 수 있었다 꾸란의 낭송이 끝나고 이어진 이슬람 성원의 예배당 견학. 예배당의 풍경은 생각보다 화려했다. 이슬람에서는 인물이나 동물의 그림을 우상 숭배로 여기기 때문에 예배당 안에서는 인물화나 동물화는 찾아볼 수 없었다. 하지만 화려한 꽃무늬가 그려진 타일들로 세밀하게 짜 맞추어진 벽면은 그 자체만으로도 충분히 신비롭게 느껴졌고, 꾸란의 구절을 절묘한 모양으로 새겨놓은 것도 나에게는 이국적인 아름다움을 불러 일으켰다. 그리고 무슬림들이 직접 예배드리는 것을 가까이서 바라본 것도 처음이었는데, 마치 신에게 자신을 바치듯 무릎을 꿇고 온 몸을 엎드려 예배드리는 모습에서 무슬림들이 신에 대해 가지는 경건한 마음가짐을 엿볼 수 있었다. 이슬람 성원 견학을 모두 마친 후, 이제 터키식의 저녁 식사를 할 차례였다. 몸으로 느낄 수 있었던 기회 나에게 익숙하지 않은 다른 나라의 음식을 먹는다는 것은 쉽지 않은 일이다. 터키 음식은 독특한 향 때문에 처음 먹기에는 약간 부담이 있는 음식이었다. 하지만 먹으면 먹을수록 점점 내 입에 맞았고, 나중에는 어떤 요리가 나올까하는 기대까지 생겼다. 터키의 음식이 그렇듯이 우리가 이슬람의 문화를 접할 때도 처음에는 약간의 거부감과 부담감을 가진 채 받아들이지만, 어느 순간 이슬람만이 가지는 고유의 향에 취하고 진정으로 이슬람 문화를 즐기게 되는 것이 아닐까 하는 생각이 들었다. 그렇기 때문에 이슬람 문화가 전혀 낯선 땅인 한국에 와서도 50년 동안이나 그 명맥을 유지하고 꾸준히 발전해 나갈 수 있었을 것이다. 이번 이슬람 성원 방문과 음식문화 체험은 실제 이슬람 문화가 우리 한국 사회에 얼마나 깊게 뿌리 내리고 있는지를 가까이서 접할 수 있는 의미 있고 좋은 기회였다.
2017-08-08 | hrights | 조회: 87 | 추천: 0
허창영/ 인권연대 간사 미국 중심의 서구적 시각이 아닌 우리의 시각으로만 보는 이슬람은 어떻게 다를까? 9.11 테러 이후 각인되고 있는 ‘테러’라는 이미지 말고, 우리는 이슬람 본질에 대해 얼마나 알고 있을까? 이슬람문화연구소와 인권연대가 1월 9일부터 12일까지 4일간 공동주최한 ‘이슬람 세계의 이해 Ⅱ’는 바로 이러한 질문들에 대한 답을 얻을 수 있는 자리였다. 이번 강좌는 지난해 상반기에 진행된 이슬람 강좌의 심화강좌 형식으로 주제를 이슬람 종교, 정치, 사회 외에도 문학, 예술, 인권, 문명 등 다양한 분야를 포괄적으로 다뤘다. 서구가 만든 시각 벗어야 전 강좌와 개별 수강자를 포함해 모두 50여명이 참여한 이번 강좌에서 강사들이 가장 강조한 것은 바로 “미국 중심의 시각을 벗고, 우리가 알고 느낀대로의 이슬람을 이해해야 한다”라는 것이었다. 이슬람문화연구소 소장을 맡고 있는 한양대 이희수 교수는 아랍지역이 최대의 원유 의존지역이고, 이란이 제3대 교역국임을 설명하며 이슬람에 대한 이해는 “관심이 아닌 생존의 문제”라고 주장했다. 이 교수는 그런데도 한국은 이슬람을 ‘한 손에는 칼, 한 손에는 꾸란’ ‘테러’ 등 서구가 전해준 이미지를 그대로 받아들여 ‘평화’를 지향하는 이슬람에 대한 이해 없이 그저 호전적이고 미개한 지역으로 오해하고 있다고 말했다. 또 이 교수는 한국 교과서의 이슬람 왜곡에 대해서도 “외교 분쟁의 소지”가 있다며 시정할 것을 촉구했다. 이 교수는 “이슬람에서는 사람과 동물에 대한 그림을 우상으로 여겨 초상화도 그리지 않는데 교과서에서는 무함마드 그림을 버젓이 사용하고 있다”라며, “이는 최대의 신성모독죄”라고 지적했다. 또 하나님의 아랍어 표기인 ‘알라(神)’를 ‘알라신’으로 써 ‘신신’이라는 기본적 오류를 범하고 있는 것을 비롯해 나열하기 힘들만큼 많은 왜곡을 하고 있다고 말했다. ‘참수형, 손목절단형, 간통죄 투석형: 이슬람 인권과 현실적 적용’이라는 제목으로 강좌 전부터 관심을 모았던 한국외대 손주영 교수는 “이슬람 인권의 문제로 거론되고 있는 내용의 대부분이 극히 보수적인 일부 아랍국가의 문제일 뿐인데 서구에서는 마치 모든 이슬람의 문제로 치부하면서 공격한다”라고 밝혔다. 손 교수는 “이슬람은 정교일치의 사회라 이슬람의 가르침이 곧 법이 된다”라며, “이슬람의 가르침을 현실에 적용하는 것에 대해서도 학파가 다양한데 이슬람 인권으로 거론되고 있는 문제는 주로 사우디아라비아와 탈레반 등 극도로 보수적인 가르침을 따르는 국가와 조직의 문제일 뿐”이라고 말했다. 즉 우리가 문제 삼고 있는 극형들과 명예살인 등은 현실에서는 거의 이루어지지 않는다는 것이다. 오히려 이슬람에서는 ‘무고죄’를 엄하게 다스리고 있고, 간통죄를 증명하기 위해서는 증인이 4명이나 필요해 실제로도 적용하기 어려운 측면이 있다고 설명했다. 문학, 예술 등 내용도 다양 이번 강좌에서는 이슬람의 문학과 예술, 소수민족 보호정책, 여성문제 등 그동안 쉽게 접하지 못했던 주제들과 만날 수 있었다. 특히 일반적으로 많이 알려져 있는 아라비안나이트를 비롯한 이슬람 문학의 역사와 특징, 카펫과 아라베스크 등 실용적인 예술이 발전할 수밖에 없었던 이슬람 예술의 배경에 대한 강의 내용에 참가자들의 관심이 높았다. 아울러 강사들은 찬란했던 이슬람 문명이 유럽의 르네상스의 바탕이 되었고, 지리학, 천문학, 수학 등 현대학문의 기초를 이루었던 점 등만 미루어 보더라도 ‘미개한 지역’으로 인식되고 있는 ‘인식의 미개함’에서 하루 빨리 탈피해야 한다고 강조했다. 덧붙여 종교와 문화로써의 이슬람과 아랍어를 사용하는 아랍, 지역적 의미인 중동을 같은 의미로 오해하는 것, 정치권력의 문제를 이슬람 종교의 문제로 치부하는 것에서 벗어나는 것이 이슬람을 이해하기 위한 첫걸음이라는 지적도 있었다. 한편 14일(토) 이슬람 성원 현장답사로 막을 내린 이번 강좌에 대해 참가자들은 이슬람에 대한 오해와 편견을 없애는 좋은 계기였다는데 입을 모았다.
2017-08-08 | hrights | 조회: 93 | 추천: 0
"미국 아닌 우리 눈으로 이슬람 바라봐야" [따로 또 같이4] 이슬람문화연구소 이희수 소장 김대홍(bugulbugul) 기자 과격파 테러리스트의 온상. 이해할 수 없는 전근대적 풍습을 고집하는 곳. 각종 TV와 신문에서 그려지는 '이슬람'에 대한 단면이다. 그런데 우리나라는 에너지의 90%를 이슬람 지역에서 공급받고 있다. 게다가 중동 건설 특수에서 경제발전의 큰 계기를 얻었고 지금도 우리의 주요 수출기지다. 특히 이슬람 테러리스트들이 아직까지 우리나라에서 과격한 행동을 벌이지 않은 것을 고려하면 우리가 이슬람 사람들을 미워할 이유가 없다. 그런데 우리 사회에선 왜 이슬람에 대해 부정적 인식이 강할까. 이슬람문화연구소 이희수(43·한양대 문화인류학과 교수) 소장은 오래전부터 이슬람 문화를 우리나라에 소개해 왔다. 2001년 <이슬람>이란 책을 통해 이슬람교의 실상을 소개했고 지난해엔 인권연대와 함께 '이슬람 세계의 이해' 강좌를 진행해 좋은 반응을 얻었다. 그는 1월 9일부터는 '이슬람 세계의 이해2' 강좌를 통해 우리나라 교과서에 실린 이슬람 왜곡 사례를 소개하고 있다. 우리나라 교과서에 실린 이슬람에 대한 몰이해는 심각하다는 게 그의 주장이다. 중동지역 22개 국가가 사용하는 용어인 '아랍만' 대신 이란만 사용하고 있는 '페르시아만'을 고집하는 지도, 우상숭배를 꺼리는 그들의 문화에선 도저히 나올 수 없는 마호메트 사진 게재 등 문제점이 많이 발견되고 있다. 이 소장은 "이슬람권은 경제면에서 여전히 우리의 우방인데 이슬람권을 까닭없이 미워하는 이유는 '미국의 눈으로 봤기 때문'"이라며 "지금부터라도 우리의 눈으로 이슬람권을 봐야 한다"고 주장했다. 다음은 그와 나눈 인터뷰 전문이다. "이슬람 대중화에 목숨 걸었다" - 우선 이 소장이 이끌고 있는 이슬람문화연구소 소개를 해달라 "90년대 이후 이슬람문화를 전공한 박사급들이 20여 명 정도다. 그런데 그들이 모두 실업자다. 나는 다행히 교수가 됐다. 청춘을 바쳐 힘들게 공부한 사람들이 한 달 50만 원 이하의 돈을 받고 강사 생활을 하는 것을 보고 자괴감이 들었다. 연구소는 그들에게 최소한의 앉을 자리를 마련해주고 싶어 만든 사설 연구소다." ▲ 이희수 교수 등 이슬람 전문가들이 지난 2001년 9·11 테러 직전 펴낸 책 <이슬람>(사진은 개정판) ⓒ 청아출판사 - 이슬람문화연구소가 <이슬람>이란 책을 펴낸 적이 있는데 반응은 어땠나. "사실 그 책을 기획했을 때는 초판이 다 팔리는 것도 기대하기 힘들었다. 출판사쪽도 시큰둥했다. '이슬람'이란 단어를 꺼려 '중동'으로 바꾸자고 할 정도였다. 그런데 우리가 고집해서 '이슬람'으로 밀고 나갔다. 2001년 9월 8일 책이 나왔는데 3일 뒤 9·11 테러가 터졌다. 석 달 만에 10만부가 넘게 나갔다. 지금까지 20만부 이상 꾸준히 팔리고 있다." - 강연활동이 무척 활발하다고 들었는데. "1년 평균 100회 정도 강연을 다닌다. 이슬람 대중화를 위해서 목숨 걸고 한다." - 이른바 1970~80년대 '중동 특수'를 통해 우리나라 경제 성장의 밑거름이 된 곳인데 그런 사실이 우리나라 국민들에게 그다지 와 닿지 못하는 듯하다. "우리나라는 OECD 가입국 중 이슬람에 대한 인식이 가장 낮다. 이슬람권 문제만 놓고 보면 제3세계보다 못하다. 총체적 무지다. 해방 이후 50여 년 동안 먹고살기 위해 미국에 지나치게 의존한 게 그 이유다. 이슬람을 우리 시각으로 보기보다 미국 시각으로 보면서 균형감을 잃어버린 것이다. 그리고 우리는 그동안 사건과 사고만을 통해 이슬람을 봤다. 그래서 실제 3%에 불과한 급진세력이 이슬람의 전부인양 알게 됐다." - 이슬람 문화권이 우리나라에게 어떤 존재인지 자세히 설명해 달라. "우리가 사용하는 에너지의 90%를 이슬람권에 의존하고 있다. 절대적이다. 이슬람권은 지난 30년간 우리나라의 건설 플랜트 1위 지역으로 큰 공사는 거의 우리나라가 독식했다. 또한 이슬람권에선 90년대 이후 한국산 전자, 자동차 제품이 시장점유율 1위다. 특히 한국산 전자제품은 시장점유율이 60%에 이른다. 한국 제품에 대한 그들의 관심은 열풍이 아니라 거의 광풍이다." 이슬람 왜곡 '독도=다케시마'와 다를 바 없어 ▲ 이희수 교수는 1월 9일부터 시작한 '이슬람 세계의 이해 2' 강좌를 통해 우리 교과서에 나타난 이슬람 왜곡사례를 설명하고 있다. ⓒ 김대홍 - 1월 9일부터 인권연대 교육센터에서 열리는 '이슬람 세계의 이해Ⅱ' 강좌에서 우리 교과서에 나타난 이슬람 왜곡 사례를 설명할 계획이라고 들었다. 어떤 왜곡 사례가 있나 "중1 사회 교과서에서부터 종교를 가르치는데, 이 때 잘못 배우면 평생 간다. 대표적인 것 몇 가지를 꼽으면 먼저 '알라신'을 들 수 있다. 이슬람교는 기독교와 똑같이 성경을 믿는다. 알라신은 성경에 나오는 하나님을 아랍어로 표기한 것일 뿐이다. 그런데 교과서에선 알라신이 또 다른 신인 것처럼 가르친다. 그리고 이슬람교는 우상숭배를 금지하기 때문에 예언자 얼굴을 그림으로 그리지 않는다. 그런데 우리 교과서엔 마호메트 사진이 실려 있다. 그 사람들이 죽기보다 싫어하는 행동이다. '페르시아만'이란 표기도 잘못 됐다. 이란은 그 명칭을 사용하지만 나머지 22개국에선 '아랍만'이라고 사용한다. 우리가 페르시아만을 고집하면 독도를 다케시마라고 주장하는 일본과 다를 바 없다." - 그렇게 심각한 사실을 아랍 외교관들이 알고 있나. "다행히 아직 모르고 있다. 2001년에 그와 같은 논문을 작성했지만 아직 전달하지 않았다. 고구려사 왜곡, 독도 문제 등이 잇달아 터지는 상황에서 자칫 쟁점이 흐려질까봐 발표하지 않았다." - 그런 왜곡 사실을 어떻게 알게 됐나 "1995년 사회교과서 편찬위원회 위원으로 참여하면서 알게 됐다. 내가 알고 있는 이슬람과 교과서속 이슬람이 너무 달라 충격받았다. 고치려면 근거가 있어야 할 것 같아서 이후 자료를 정리하기 시작했다." 이희수 교수는 누구? 이희수 교수는 국립 이스탄불대학교에서 공부하고 역사학 박사학위를 받았으며 터키, 튀니지, 사우디아라비아에서 10년 동안 이슬람 문화를 연구했다. 이슬람학 분야 전문가로서 9·11 테러 이후 이슬람에 대해 균형잡힌 시각을 제공했다. 2001년 최고 화제작중 하나였던 <이슬람>과 <어린이 이슬람> 그리고 2002년 <끝나지 않은 전쟁>의 저자이면서 <문명의 대화>의 번역자, >전쟁과 평화>의 공동저자, <아랍인의 눈으로 본 십자군 전쟁> <마호메트 평전> <인류문명의 박물관 이스탄불>의 감수자이기도 하다. 현재 한양대 문화인류학과 교수로 재직중이다. - 1995년 중반 이슬람 문화를 사회에 알리기 시작할 때와 지금을 비교한다면 어느 정도 차이가 있나. "굉장히 많은 변화가 있다. 우선 교회 중심으로 이슬람교가 일신교이고 기독교와 다르지 않다고 많이 생각하게 됐다. 그리고 이슬람교가 우리가 잃어버린 엄격한 도덕 틀을 유지하고 있다는 긍정론도 생겼다. 무엇보다 2002년 월드컵이 큰 영향을 미친 것 같다. 월드컵 이후 터키 여행객이 많이 늘면서 이슬람 문화를 직접 체험할 기회가 많이 생겼다. 터키는 전 국민의 99%가 이슬람교도지만 대단히 자유롭다. 문화와 스포츠를 즐기고 개방돼 있다. 과거 TV에서 보던 이슬람이 전부가 아니란 것을 사람들이 깨닫는 계기가 됐다. 그리고 이주노동자 수가 늘면서 국내에도 10만 가까운 이슬람 노동자가 들어왔는데 그들이 테러를 한 번도 저지르지 않았다. 나쁜 사람들이 아니란 것을 사람들이 느꼈을 것이다." - 연구기관이나 관련 학과는 늘었나. "전혀 늘지 않았다. 그러나 필요성은 누구나 느끼고 있다. 특히 9·11 테러가 일어났을 때 전문가가 없어서 모두가 우왕좌왕하지 않았나. 모든 방송국들이 < CNN > 통역만 하고 있었다. 우리나라의 운명을 단지 동시 통역사들의 입에 맡기는 현실을 바라보면서 많은 사람들이 위기감을 느꼈을 거다." - 국교수립 후 우리나라 대통령이 이슬람권을 방문한 게 단 두 차례에 불과하다고 들었다. 경제적 관계를 고려해보면 지나치게 홀대한 것 아닌가. "얼마전 노무현 대통령이 터키를 방문한 게 두 번째였다. 터키는 한국전쟁 참전국으로 1만5000명이 파병돼 수천 명이 전사했다. 그런 나라에 48년 동안 대통령이 가서 '고맙다'는 말 한 마디 안한 것은 말도 안 된다." 계속 홀대하면 이슬람권 사람들도 돌아설 것 - 이슬람권 사람들이 서운해 할 만도 한데. "이슬람권 사람들은 한국인에 대해 '성실과 근면'이란 이미지를 강하게 갖고 있다. 과거 중동 건설붐이 일어날 때 100만 명의 한국인 노동자들이 근무했다. 중동지역 사람들은 뙤약볕이 내리쬐는 한낮이나 늦은 저녁에는 일하지 않는다. 그런데 우리나라 사람들은 3교대로 24시간 쉬지 않고 일했다. 그 결과 사막에 거대한 고층빌딩이 들어서고 공장이 생겼다. 사막지역 사람들이 보기엔 아마 기적처럼 느껴졌을 거다. 그때 생긴 호감이 한국상품 구매로 이어졌다. 그러나 계속 홀대하면 그들도 변한다. 이란이 대표적이다. 중동지역에서 우리나라의 건설 플랜트 1위 지역이면서 2위의 원유 공급 국가가 이란이다. 그런데 우리는 미국을 쫓아 그들을 '악의 축'으로 규정했다. 그들 입장에선 좋아하는 사람에게 비수를 맞은 기분이었을 것이다." - 이슬람이 유럽이나 중국 등 전 세계적으로 교세가 빠르게 커지고 있다. 그러나 우리나라는 지지부진이다. 이유가 무엇인가. "이슬람교는 유대교와 기독교 이후에 만들어졌다. 상대적으로 신생 종교이기 때문에 훨씬 역동성 있고 생명력이 있다. 그리고 쉽다. 또한 중동과 동남아시아 지역은 대부분 과거 유럽의 식민지였다. 자신들을 지배했던 나라의 종교에 대한 반감도 이슬람교 확산에 영향을 미쳤다. 우리나라는 브라질과 함께 전 세계에서 이슬람교 교세가 가장 약한 나라다. 이유는 우리나라에 세계에서 가장 우파적인 기독교가 들어와서 자리를 잡았기 때문이다. 그들은 타 종교에 적대적이었고 특히 이슬람에 대해선 완전히 장벽을 쳐놓았다." - 우리가 어떤 자세를 가지는게 필요한가. "이슬람지역 전문가를 키워야 된다. 중동지역에서 사건이 터지면 < AP통신 >등 미국의 유명한 뉴스를 공급받는데 그들은 대부분 유대재벌이다. 유대재벌이 아니더라도 그들은 미국의 국익을 대변한다. 중동지역 상주 기자 한 명 없이 일이 생기면 파리나 런던 특파원을 보내는 것도 말이 안 된다. 이슬람에 대해 잘 알지 못하는 사람들이 잠깐 간다고 무슨 말을 하겠나. 그리고 기업이 연구기관 육성에 나서야 한다. 돈 벌 생각만 하고 전문 연구기관에 투자하지 않는 것은 문제다. 미국에선 조그만 대학에 가도 중동관련 학과는 다 있다." - 이후 계획을 말해 달라. "우선 오피니언 리더들을 상대로 교육을 할 생각이다. 그들이 미국 중심 사고와 세계관에서 벗어나는 게 중요하다. 책, 세미나, 강연 등 대중을 상대로 한 활동을 열심히 할 것이다. 또한 교과서의 왜곡 사례를 고쳐주고 참고가 될만한 교과서 모델을 만들 계획이다. 그리고 올해에는 이슬람권 사람들의 일상을 그린 <이슬람 사람들은 어떻게 살았을까>를 펴낼 계획이다."
2017-08-08 | hrights | 조회: 92 | 추천: 0
'서구 프리즘' 없이 이슬람 세계를 보고 싶나요? 오는 9일부터 인권연대에서 〈이슬람 세계의 이해〉강좌 2006-01-02 오후 12:14:40 서구 중심적 시각에 오염되지 않은 눈으로 이슬람 세계의 실체를 보고 싶지만 정보도 없고 방법도 몰라 목말랐던 이들을 위한 강좌가 열린다. 오는 9일부터 12일까지 매일 약 4시간에 걸쳐 열리는 〈이슬람 세계의 이해〉 강좌는 이슬람문화연구소와 인권연대의 두번째 기획이다. 이희수 이슬람문화연구소장은 "이슬람은 57개 국 14억 인구를 보유한 세계 최대의 단일 문화권임에도 이에 대한 우리의 지식과 정보는 너무 초보적인데다 심하게 뒤틀려 있다"며 "이런 문제의식으로 지난해 연 첫 강좌의 반응이 좋아 이번에 좀더 내용을 보강한 두번째 강좌를 열게 됐다"고 밝혔다. '왜 지금 이슬람안가-우리 교과서에 나타난 중동-이슬람 왜곡 사례'로 시작하는 강의는 이슬람 역사의 번영과 좌절, 인권문제로 자주 거론되는 참수형, 손목 절단형, 이슬람 여성, 이슬람 예술 등 다채로운 내용을 다룰 예정이다. 14일에는 이슬람 사원을 방문해 이슬람식 식사를 해보는 현장 답사도 한다. 일정 시간 분야 주제 강사 1/9 (월) 13:00 개괄 왜 지금 이슬람인가? 이희수 한양대 문화인류학과 교수 14:50 역사 이슬람 역사의 번영과 좌절 - 칼과 코란의 방정식 병하 조선대 아랍어과 교수 16:40 인권 이슬람의 소수민족 보호정책:딤미와 밀레트 황병하 조선대 아랍어과 교수 1/10 (화) 13:00 교육 우리교과서에 나타난 타문화 왜곡: 중동-이슬람 문화 사례 이희수 한양대 문화인류학과 교수 14:50 인권 참수형, 손목절단형, 간통죄 투석형: 이슬람의 인권과 현실적 적용 손주영 한국외대 아랍어과 교수 16:40 문화 커피, 카펫, 아라베스크 - 이슬람 예술 맛보기 신양섭 한국외대 중동연구소 1/11 (수) 13:00 종교 이슬람 종교와 문화 - 무엇을 믿고 무엇을 포기하지 못하나? 박재양 한국외대 중동연구소 14:50 문학 아라비안 나이트:아랍 대중문학인가 포르노인가? 이종화 명지대 아랍어과 교수 16:40 사회 이슬람의 여성 - 억압의 대상인가 개혁의 주체인가? 이원삼 선문대 신학부 교수 1/12 (목) 13:00 정치 팔레스타인 문제 어떻게 풀 것인가 유왕종 한국외대 중동연구소 14:50 문화 중세 이슬람 문명의 번영과 쇠퇴 윤용수 부산외대 강사 16:40 정치 9.11 테러와 이라크 전쟁 그리고 중동의 미래 진영 한국외대 중동연구소 1/14 (토) 15:00 현장 답사 이슬람 사원 방문 및 이슬람식 식사 (비용 별도) 박재양 한국외대 중동연구소 수강료 6만 원, 개별강좌 8000원, 선착순 40명, 문의는 02-3672-9443. 우리 교과서의 '중동-이슬람 문화 왜곡' 사례 이희수 소장은 우리 교과서가 이슬람 문화를 잘못 기술하고 있는 대표적 부분으로 중학교 교과서에 게재된 '천사 가브리엘로부터 계시를 받는 무하마드(영어표기 마호메트)' 컬러 사진을 들었다. 이슬람에서는 우상숭배 금지 때문에 인물을 잘 안 그리고, 가장 큰 금기 중 하나가 바로 '마호메트'를 그리는 행위라는 것이다. 이 소장은 "그들이 우리 교과서에 실린 마호메트 사진을 본다면 사진이 서양의 것이라도 '최대의 신성모독적 행위'로 여길 것"이라고 설명했다. 알라신이란 표현 또한 "하나님의 아랍어 표기인 알라(Allah)에 또 신(神)이라는 표현이 붙어 마치 특정 신의 이름을 표기하는 고유명사처럼 여겨지고 있다는 것"도 이 소장의 지적사항이다. 이 소장은 또 "우리 교과서가 여전히 '페르시아 만'이라는 명칭을 쓰는데, 아랍에서는 오직 이란만이 과거 왕조 이름을 딴 이 용어를 사용하지 나머지 22개국은 '아라비아만'을 사용한다"며 "이는 우리가 외국 지도에서 '독도' 대신 '다케시마', '동해' 대신 '일본해'를 볼 때 느끼는 분노와 같다"고 말했다. 그는 "특히 영토와 관련한 문제는 아랍에서도 굉장히 예민한 문제로 미국조차 1991년 교과서를 개정하며 걸프해라는 중도적 용어로 고쳤을 정도"라며 "이뿐 아니라 리비아, 파키스탄, 이란 등 소위 제3세계라 불리는 나라를 우리 학생들이 중학교 1학년 때 백지상태에서 처음 접하는데, '후진', '독재' 등 선입견을 심어주는 내용이 많다. 일본 교과서 왜곡이나 중국의 동북공정 문제에 분노하기 전에 우리 역시 다른 나라의 역사와 문화를 왜곡하거나 무지로 인한 편견을 갖고 있지 않은지 되돌아 봐야 한다"고 강조했다. 최서영/기자
2017-08-08 | hrights | 조회: 92 | 추천: 1
우리는 얼마나 이슬람을 오해하고 있나? 9일부터 인권연대서 '이슬람 세계의 이해' 강좌 김대홍(bugulbugul) 기자 57개국, 약 14억의 신자를 보유하고 있는 거대 단일 문화권 이슬람 세계. 그 세계가 우리나라나 서방 언론에 보도될 때는 주로 부정적인 사건이 터졌을 때이다. 지난 11월 영국 일간 <가디언> 인터넷판은 서구 언론이 이슬람 문화에 대한 편견으로 가득차 있다는 내용의 보고서를 보도했다. 쿠웨이트 정부의 위촉으로 만들어진 이 보고서에 따르면 중동 지역을 다룬 TV 뉴스는 대부분 이라크 점령, 테러리즘, 반미주의와 같은 내용으로 채워졌다. 게다가 인쇄 매체에서는 지하드, 전사, 테러와 같은 용어가 자연스럽게 따라붙었다. 우리나라 언론이라고 다를 바 없다. 이슬람교가 일상적으로 어떻게 포교 활동을 하고, 교인들이 어떻게 신앙 활동을 이어가는지는 거의 소개되지 않는다. 오사마 빈 라덴과 같은 과격 근본주의자들이 이슬람 세계 내에서 지지를 못 받는다는 사실에 비춰보면 서방측이나 우리나라 언론은 편파적이기 그지 없다. 사실 우리나라 사람들이 이슬람 사람들을 미워해야 할 이유는 없다. 실크로드 시기 이후 중동 지역은 항상 우리나라에게 고마운 존재였다. 상당한 규모의 무역이 이뤄졌고, 1970, 80년대 중동 특수는 우리나라 경제 발전의 견인차가 됐다. 게다가 석유 한 방울 나지 않는 우리나라에게 중동의 석유는 경제 성장을 위한 필수품이다. 하지만 전국 대학에서 중동 관련 학과는 4개 대학 5개 학과에 불과할 정도로 우리의 관심은 미지근하다. 역사 인권 문화 등 주제 다양 이런 가운데 이슬람문화연구소와 인권연대 교육센터가 마련하는 '이슬람 세계의 이해 Ⅱ'는 '과격'이라는 단어로 포장된 이슬람을 이해할 수 있는 좋은 자리다. 10여 명의 이슬람 문화학자들이 1월 9일부터 14일까지 역사 인권 교육 문화 문학 정치 등 다양한 분야를 소재로 강좌를 펼친다. '아라비안 나이트- 아랍 대중문학인가, 포르노인가'를 비롯 '참수형 손목절단형 간통죄 투석형- 이슬람의 인권과 현실적 적용' '이슬람의 여성-억압의 대상인가 개혁의 주체인가' '우리 교과서에 나타난 타문화 왜곡- 중동 이슬람 문화 사례' 등 내용이 다채롭다. 마지막날엔 이슬람 사원 방문 및 이슬람식 식사가 별도 마련된다. 강좌를 통해 1400여 년간 내려온 종교를 우리 교과서가 어떻게 왜곡하는지, 이슬람 인권이 보편적인 인권 개념과 과연 어긋나는지, 우리가 얼마나 미국 중심의 세계화 인식을 갖고 있는지 등이 이야기된다. 강사진은 다음과 같다. 한국외대 중동연구소 연구원인 박재양·신양섭·유왕중·최진영과 함께 손주영(한국외대 아랍어과 교수), 윤용수(부산외대 강사), 이원삼(선문대 신학부 교수), 이종화(명지대 아랍어과 교수), 이희수(한양대 문화인류학과 교수), 황병하(조선대 아랍어과 교수)가 참가한다. 한편 이번 행사를 주최한 이슬람문화연구소는 1997년 문을 열었으며 13명의 소장학자들이 주축을 이루고 있다. 영문 저널 'Korea Journal of Islamic Culture'를 발간 중이고 <이슬람> <20세기 중동을 움직인 50인> <끝나지 않은 전쟁> 등의 저서 발간에 주도적인 역할을 했다. 인권연대는 매주 팔레스타인 평화와 인권보장을 위한 캠페인을 전개하면서 이슬람 문화에 대한 편견을 없애는 데 기여하고 있다. 이번 행사를 기획한 인권연대 허창영 간사는 "한국은 과거 중동 지역으로부터 받은 게 많은데 돌려주지 못했다. 자선의 관점에서 이번 행사를 기획했다"고 밝히면서 "다른 세계에 대한 편견을 갖지 않는 것도 인권이라고 본다"면서 이번 행사의 의미를 설명했다.
2017-08-08 | hrights | 조회: 78 | 추천: 0
'이슬람= 테러' 밖에 생각 안나? 인권연대, 문화ㆍ경제ㆍ인권 등 이슬람 심층 강좌 2005/12/21 최문주 기자 email@example.com 이슬람문화연구소와 인권연대 교육센터는 이슬람의 역사, 문화, 종교, 사회, 정치, 경제, 인권 문제를 집중적으로 파헤치는 강좌 <이슬람 세계의 이해2>를 마련했다. 올 상반기 이슬람에 관한 강좌에 이은 심화 강좌다. 주최측은 “우리에게 이슬람은 단지 테러, 사막, 히잡 등 단편적 이미지만이 전달되고 있다”며 “강좌를 통해 이슬람 세계의 과거와 현재를 총체적으로 파악하고 이슬람에 대한 왜곡된 시각을 벗어나는 계기를 마련하고자 했다”고 강좌를 열게 된 취지를 밝혔다. 총론격인 ‘왜 지금 이슬람인가’(이희수 한양대 문화인류학과 교수)를 시작으로 ‘이슬람의 소수민족 보호정책’, ‘우리교과서에 나타난 중동-이슬람 문화에 관한 왜곡 사례’, ‘참수형, 손목절단형, 간통죄 투석형 등을 통해 본 이슬람 인권과 현실적 적용’, ‘아라비안 나이트는 아랍 대중문학인가 포르노인가’, ‘이슬람의 여성’ 등 쉽게 접하기 힘들었던 다양하고 흥미로운 주제들이 이슬람의 세계로 좀더 깊숙이 초대한다. 강사진으로는 이희수, 황병하 조선대 아랍어과, 손주영 한국외대 아랍어과, 신양섭 한국외대 중동연구소, 이종화 명지대 아랍어과 교수, 이원삼 선문대 신학부 교수 등 이슬람, 아랍 전공자들 10여명이 참여. 강좌는 오는 2006년 1월 9일부터 12일까지 인권연대 교육장에서 실시되는데, 매일 오후 1시부터 약 한 시간 반씩 3강좌가 진행될 예정. 14일(토)에는 이슬람 사원 방문 및 이슬람식 음식문화를 체험하는 현장답사도 마련된다. 수강료 : 6만원(인권연대 CMS 회원, 단체활동가, 학생 20% 할인) / 개별강좌 8천원 모 집 : 선착순 40명 문 의 : 인권연대 교육센터 02-3672-9443
2017-08-08 | hrights | 조회: 79 | 추천: 0
신세계백화점이 다채로운 대형행사를 앞세워 설 이후 대중고객 수요 선점에 나선다고 14일 밝혔다. 전통적으로 '황금쇼핑 주'라고 불리는 명절연휴 직후에는 내수 고객들의 소비가 급증한다. 명절 전 회사에서 받은 보너스와 상품권 등을 소비하려는 고객과 명절 준비로 고생한 아내 또는 어머니를 위한 선물을 사려는 수요가 늘어나는 것이다.
이는 신세계백화점의 명절 직후 매출에서도 잘 나타난다. 지난해 설 연휴 직후 1주일 간 신세계백화점의 매출은 전 주 대비 13.8% 신장세를 보였으며 신세계몰 역시 설 연휴 직후 전 주 대비 40% 가량 신장하며 명절 이후 첫 주는 '황금쇼핑 주'라는 것을 증명했다. 또 설 이후는 겨울 상품 최종가와 봄 신상품이 소개되는 기간으로 전통적으로 패션과 잡화 그리고 스포츠 장르의 강세가 특징이다.
명절 전에는 주변 친지 또는 업무와 관련된 식품 관련 선물매출이 높았다면, 명절 직후에는 가족과 나를 위한 선물 그리고 다가오는 봄을 준비하는 고객들이 많아지며 대중 장르가 인기를 끈다.
이에 신세계백화점은 설 명절 이후 내 가족과 나를 위한 선물을 준비하는 고객들에게 다채로운 'POST 설' 행사를 선보이며 2월 대중고객 수요를 선점한다는 계획이다. 설 연휴가 지난 추석에 비해 짧아 온라인몰 수요가 몰릴 것으로 예상된다. 연휴 이후 최대규모의 온라인몰 대형행사가 직장인 엄지족과 주부들의 눈길을 사로잡을 예정이다.
먼저 신세계백화점 본점에서는 14일부터 22일까지 '나뚜지 에디션 소파 특집전'을 진행, 나뚜지 인기 모델을 최대 30% 할인된 가격에 만나볼 수 있다. 총 3억원 물량을 준비한 이번 행사의 대표 상품으로는 4인용 소파 449만6000원, 4인 리클라이너 696만원 등이 있다.
고생한 '우리 아내'를 위한 특별 행사도 준비됐다. 19일부터 22일까지 신세계백화점 강남점 8층 이벤트홀에서는 여성클래식 고객 초대전을 기획, 최대 70% 할인된 합리적인 가격에 인기 디자이너 브랜드와 모피 브랜드 상품을 제안한다.
김연주, 진도모피, 동우모피 등이 참여하는 이번 행사의 대표 품목으로는 김연주 롱패딩 44만9000원, 진도모피 하프 코트 296만원, 동우모피 재킷 378만원, 나우니스 밍크 조끼 159만원 등이 있다.
신세계몰도 '2018 쓱의 한수' 행사를 준비해 19일부터 21일까지 '엄지족' 공략에 나선다. 행사 기간 동안 최대 22% 추가할인을 받을 수 있는 백화점 왕쿠폰 3종이 지급되며 기간 중 패션장르 3만원/5만원/10만원/30만원 이상 구매 시 구매 금액의 10%를 추가할인 받는 더블 쿠폰도 준비해 알뜰 쇼핑족들의 눈길을 사로잡을 예정이다.
패션, 화장품, 스포츠, 아동 등 전 장르 할인이 들어가는 이번 행사의 대표상품으로는 SK-II 피테라 에센스 8만9000원, 라푸마 남/녀 퀼팅 재킷 5만6100원, 골든구스 스니커즈 25만5840원부터, 라코스테 패션슈즈 7만9000원, 나이키 아동용 운동화 3만2000원 등이 있다.
박순민 신세계백화점 영업전략담당 상무는 “연휴 이후 급증하는 고객들의 소비심리에 맞춘 실속 있는 행사를 준비했다”며 “앞으로도 다변화되는 고객들의 수요를 충족시키기 위해 차별화 된 다채로운 행사를 선보일 것”이라고 말했다.
한편 신세계백화점은 이번 설 연휴 기간 중 15일, 16일 양일간 하남점을 제외한 전점이 휴점한다. 스타필드 하남에 입점한 백화점 하남점의 경우 설 당일 16일 하루만 휴점하고, 15일은 정상영업한다. 설 다음날인 17일부터 18일은 주말을 맞아 오전 10시 30분부터 오후 8시 30분까지 전점이 연장영업에 나선다. 이어 신세계몰도 '2018 쓱의 한수' 행사를 준비해 19일부터 21일까지 '엄지족' 공략에 나선다.
이주현 유통 전문기자 firstname.lastname@example.org
춘천출장아가씨공주출장업소동두천오피걸
육교는 속도를 중시한 산업화 시대의 산물이란 점에서 인간 중심의 보행 도시를 표방하는 요즘 횡단보도 대신 육교를 유지한다는 게 이상해 보일 수 있다. 보행자 중심의 환경을 만든다는 명목하에 노량진 육교, 남대문 육교 등 유서 깊은 육교들이 역사 속으로 사라지는 게 대세이기 때문이다. 2000년 248개였던 서울 시내 육교는 지난해 말 기준 159개로 줄었다.
원주출장샵예약포항
경산출장색시미녀언니☚ 문경출장안마야한곳░[순천출장가격〖카톡:kn887〗(kn887.net)순천WNq➺►출장업계위안마➸☏MTr2019-01-21-14-14◤←순천출장소이스홍성콜걸출장안마콜걸후기▥3Z0순천순천]거제출장샵콜걸✄안동출장샵콜걸╠ 포천출장업소↛포항콜걸후기통영모텔출장강릉콜걸
육교를 없애려면 우선 주민 의견부터 수렴해야 한다. 철거 여론이 많은 것으로 확인되면 경찰의 교통 심의를 거쳐 서울시에서 비용을 지원받아 없앤다. 종로구도 이 절차를 밟았다. 지난해 9월 육교를 없애 달라는 일부 주민 요구를 반영해 주민공청회를 열었지만 아이들의 안전을 위해 육교가 반드시 필요하다고 주장하는 주민들의 목소리가 압도적이었다.
대구출장여대생↳남원출장샵▧[삼척출장서비스보장[카톡:kow58][kow58.com]삼척삼척출장색시미녀언니삼척j➚출장서비스보장PFr콜걸추천삼척삼척2019-01-21-14-14삼척A출장여대생출장연애인급삼척출장연애인급삼척♘]이천릉콜걸샵┞대전콜걸출장마사지◐남양주오피♡광명출장안마추천천안출장아가씨
인근 차도에 스쿨존을 명시하고 감시카메라 등을 달아 안전 운전을 유도하는 방법도 가능하겠지만 교통사고 통계를 보면 시기상조라는 답이 나온다. 스쿨존은 어린이 보호를 위해 설정한 학교 주변 반경 300m 이내 지역을 말하는데 지난 10년간(2008~2017년) 발생한 전국 스쿨존 내 12세 이하 어린이 교통사고는 5497건에 달한다. 작년 말 기준 전국 스쿨존 1만 6555곳 가운데 단속 장비가 설치된 곳은 2%(338곳) 수준에 불과하다. 스쿨존 설정이 능사가 아니란 얘기다.
나주오피걸용인출장마사지남원외국인출장만남
수원출장샵강추(카톡:kow58)【kow58.com】수원2019-01-21-14-14↮acu출장최고시☞미시출장안마z┏출장연애인급수원출장몸매최고x╁▧ 수원↛수원수원수원m1김제콜걸나주릉콜걸샵♩군산출장마사지╄[목포출장샵추천(카톡:LD868)(kra25.com)목포목포o2019-01-21-14-14출장업소DkN1목포목포G목포목포┛▣➴출장샵예약포항l목포♐✚2i►]강릉콜걸만남↤속초콜걸후기U충주출장오쓰피걸☜고양출장최고시목포출장샵콜걸고양출장샵콜걸♪논산출장아가씨⇀[구미역출장안마《카톡:kow58》[kow58.com]구미구미오피걸구미♂“출장샵추천출장서비스보장0출장샵2019-01-21-14-14↹구미ie6출장오쓰피걸구미t구미출장맛사지eT]고양출장연애인급┲광양출장맛사지♞남원출장최고시╈삼척출장샵콜걸구미출장가격[카톡:LD868][kra25.com]▀♞구미출장샵안내2019-01-21-14-14╝X출장안마❦출장오피출장안마야한곳┥구미┫┯구미구미출장연애인급
보령출장마사지♛동두천출장색시미녀언니▪[계룡출장맛사지【카톡:xo779】〖xo779.com〗계룡계룡출장여대생계룡j►출장마사지PFr출장연애인급계룡계룡2019-01-21-14-14계룡A출장연애인급출장맛사지계룡출장여대생계룡➳]태백출장몸매최고☆김포외국인출장만남★양주출장안마추천┓김제출장업계위
고양출장안마야한곳➺성남출장색시미녀언니⊙[충주출장샵추천《카톡:xo779》【xo779.com】출장샵추천충주충주충주✌출장안마V충주xT┮충주0nV0lhY충주2019-01-21-14-14충주콜걸강추출장만족보장▩출장맛사지]상주출장여대생▶문경콜걸출장안마♕제주출장연애인급✣구미출장샵안내 도시의 기본 조건은 안전이다. 안전을 희생하면서 경관과 편리를 추구할 수 없다. 2000년부터 지난해까지 서울 시내 육교가 대거 줄었지만 같은 기간 강남구(7→10개), 서초구(13→17개) 등과 같이 필요에 따라 늘린 곳도 있다. 양천구는 지난해 금옥여고 육교 철거를 주장하는 여론이 주민 찬반투표 결과 60%를 넘었지만 육교를 유지했다. 세검 육교와 평창 육교도 마찬가지다. 도로 환경, 안전 설비, 운전자 의식 등 조건이 성숙해 보행 안전이 보장될 때 육교 철거를 고려해도 늦지 않다.
태백콜걸강추☌제주도릉콜걸샵☞[용인출장샵강추[카톡:xo779]《xo779.com》☪출장서비스용인↕╃용인출장샵콜걸출장샵안내a2A★용인2용인용인▼2019-01-21-14-14출장마사지출장안마야한곳♥]남양주콜걸후기☶용인출장시○영천콜걸출장마사지┄안동출장샵추천군포출장소이스▼진주출장연애인급☵[통영출장최고시〖카톡:xo779〗[xo779.com]출장샵예약포항╍통영통영2019-01-21-14-14통영콜걸출장안마출장오쓰피걸출장샵안내w┢↩c통영오피걸출장샵예약포항통영콜걸출장외국인]대전출장아가씨❁전주콜걸업소▐화성미시출장안마►양주출장소이스
김해출장색시미녀언니제천출장샵안내◄김제미시출장안마▌[김제출장가격[카톡:kow58]『kow58.com』김제2019-01-21-14-14출장샵콜걸출장마사지6김제김제김제김제출장안마추천김제김제김제김제김제김제R✿김제]남원오피걸»영주콜걸강추⇍대전콜걸업소♚상주출장소이스홍성
지난 6월3일에 3차 비공개 테스트(CBT)를 마친 '로스트아크'가 호평을 받으며 정식 출시에 대한 기대감을 높이고 있다.
좀처럼 대작 이슈가 없는 PC 게임분야인데다, 라이벌 격으로 경쟁하던 엔씨소프트의 '리니지 이터널'이 끝내 좌초되면서 '로스트아크'는 PC 게임 분야에 갈증을 느끼고 있는 게이머들의 마지막 희망으로 떠오르고 있다.
로스트아크 3차CBT 포스터 / 스마일게이트 제공
실제로 게임 커뮤니티를 살펴보면 "엔씨소프트에서 신작 '프로젝트TL'을 발표했지만 회사 스타일 상 언제 나올지 모른다. 5년 넘게 기다려야 할지도.." 같은 반응과 함께 '로스트아크'의 출시날을 손꼽는 모습을 보이고 있다. 아예 7월이나 8월에 나오면 좋겠다는 의견도 많다.
이렇게 게이머들이 '로스트아크'에 관심을 보이는 이유는 '로스트아크'를 개발한 스마일게이트RPG가 크게 2가지 약속을 지켜냈기 때문이다.
첫 번째는 각 1, 2, 3차에 이르는 테스트 때마다 자사가 말하는 기한과 공개할 콘텐츠를 제대로 지켜냈다는 점이다.
로스트아크 신 클래스 기공사 / 스마일게이트 제공 로스트아크 신 클래스 호크아이 / 스마일게이트 제공
실제로 '로스트아크'는 액션성을 특화시킨 1차 테스트와 대규모로 콘텐츠를 확장시킨 2차 테스트때에도 대체적으로 좋은 반응을 얻었으며, 이번 3차 테스트에서도 신규 클래스인 기공사, 호크아이를 비롯해 항해와 신규 지역 등을 공개해 게이머들과의 신뢰 관계를 구축했다.
특히 연출 면에서는 '노벨상' 감이라는 평가를 받고 있으며 잃어버린 아크를 찾는다는 메인 설정 외에도 수집, 미니게임 등 자잘한 즐길거리를 대폭 공개한 것이 주효했다는 평가를 받고 있다.
로스트아크 3차CBT 게임화면 / 스마일게이트 제공
또 '로스트아크'는 각 콘텐츠가 최상위 퀄리티의 그래픽과 일정 수준 이상의 게임성을 갖출 것이라는 약속도 지켜냈다. 당장 12일간의 테스트를 마친 후에도 호평 일색의 분위기가 그것을 증명하며, 특히 몇몇 지역은 '이런 수준의 스토리와 연출은 본 적이 없다'며 극찬을 받고 있다.
자원의 배분이 일정하지 못하거나 일정 지역에서 이동이 느린 점 등이 불평이 올라오기도 했지만, 테스트에 참가한 대부분의 게이머들은 '로스트아크 언제 출시되나요' '얼른 나왔으면 좋겠다' 등의 피드백으로 기대감에 불을 지피고 있는 상황이다.
로스트아크 3차CBT 게임화면 / 스마일게이트 제공
이러한 가운데, 아직까지 스마일게이트 측에서는 '로스트아크' 정식 출시에 대한 확정 기간을 발표하지 않고 있다. 내부적으로는 막 3차 테스트를 마친 후 엄청나게 쏟아지는 피드백을 선별하고, 우선 순위를 매겨 수정해 완성도를 극대화시키는 중이라고 하며 당장의 수정 요소들 때문에 7, 8월 중 출시는 불가능할 것이라는 의견을 내놨다.
하지만 전문가들은 3차 테스트의 반응이 좋고 현재 불거지고 있는 대부분의 문제점들의 수정이 크게 어렵지 않은 수준이어서 담금질만 수월하게 끝난다면 9월이나 10월 중에 정식 서비스가 될 수 있을 것이라고 조심스럽게 예측하고 있다.
업계의 한 관계자는 "'로스트아크'를 지스타 게임쇼 때 공개하는 방안도 있겠지만, 내부적으로 지스타에 공개할 계획은 없는 것으로 파악됐다."라고 운을 뗀뒤 "올해 스마일게이트는 중국에서 '크로스파이어'가 고전하고 있는 만큼 꼭 매출 모멘텀을 확보해야 하는 상황이기 때문에 3분기 내에 '로스트아크'가 출시하려고 할 것이다. 게임 수정에 큰 문제가 없다면 3분기 중에 출시될 것으로 본다."고 예측했다.
동아닷컴 게임전문 조학동 기자 email@example.com
창닫기 기사를 추천 하셨습니다로스트아크, 3차 CBT 호평..올해 PC분야 최고 기대작으로 '우뚝'베스트 추천 뉴스
Copyright by dongA.com All rights reserved.
이지혜 에임 대표(38·사진)는 최근 서울 중구 본사에서 머니투데이와 만나 “근로소득만으로는 행복을 담보하기 어렵다”며 이같이 말했다. 로보어드바이저 기반 1대1 자산관리 서비스 ‘에임’으로 ‘개미투자자’의 소득증대에 기여하겠다는 이 대표의 이야기를 들어봤다.
이 대표는 미국 월스트리트에서 10여년간 활동한 자산관리 전문가다. 특히 2006~2013년 퀀트전문 헤지펀드 ‘아카디안’에서 근무하면서 로보어드바이저에 눈을 떴다. 로보어드바이저(Robo-Advisor)는 전문가의 경험과 판단에 의존하지 않고 시장 상황을 반영한 빅데이터 및 투자금 규모·성격 등을 분석해 투자자문 및 운용을 지원하는 서비스다. 이 대표는 이같은 로보어드바이저를 국내에 도입하기로 마음먹고 2016년 4월 에임을 설립했다.
‘에임’의 특장점은 저렴한 비용으로 개인 맞춤형 자산관리 서비스를 제공한다는 점이다. 투자금의 0.5%만 수수료로 지급하면 투자목표, 보유자산 규모, 위험수용도 등에 최적화한 투자포트폴리오를 받아볼 수 있다. 결혼자금, 노후자금 등 용도에 따라 장·단기 자산관리 계획이 수립된다는 설명이다. 최소 투자금액은 500만원으로 소액투자자의 진입 문턱도 낮췄다.
또 ‘에임’은 투자변동성을 최소화하면서 장기적으로 안정적 수익을 추구하도록 설계됐다고 이 대표는 설명했다. 단일 주식종목에 투자해 ‘일희일비’하는 국내 투자문화를 바꾸고 싶다는 소신에서다. 이에 ‘에임’은 이 대표가 정통한 미국 주식시장의 ETF(상장지수펀드)를 중심으로 전세계 77개국 1만2000여개 기초자산에 대해 분산투자를 추구한다.
새로운 자산관리 서비스에 대한 시장의 반응도 뜨겁다. ‘에임’을 출시한 지 4개월 만인 지난달말 기준 600여명의 투자자와 100억여원의 투자금이 몰렸다고 이 대표는 밝혔다. 지난해 2월부터 약 1년간 190여명에게 시범서비스를 제공해 8.48~20.96%의 수익률을 기록하는 등 가시적 성과도 보였다고 덧붙였다.
이 대표는 “가장 안전하고 규격화된 투자처는 자본시장”이라면서도 “자본시장에 대한 신뢰가 낮은 것은 불명확한 ‘소스’를 활용한 ‘몰빵’ 투자가 보편화됐기 때문”이라고 말했다. 이어 “하루 만에 급등락을 거듭하는 주식에 투자해야만 큰돈을 버는 게 아니다”라며 “객관적 데이터를 활용한 로보어드바이저로 개인의 소중한 자산을 책임감 있게 관리할 것”이라고 강조했다.
한편 에임에 투자를 결정한 조동건 디티앤인베스트먼트 상무는 "에임은 글로벌 경쟁력을 보유한 경영진과 AI 알고리즘이 강점"이라며 "로보어드바이저 분야의 선도기업으로서 자산관리 분야의 새로운 지형도를 그려갈 뿐만 아니라 빅데이터, 해외송금 등 종합 핀테크 기업으로 발돋움할 것으로 기대한다"고 말했다.
|이지혜 대표(오른쪽 두번째)를 포함한 에임의 임직원들이 손을 모아 화이팅을 하고 있다./사진=김유경 기자|
지역사회 활동가와 전직 고위관료가 위니펙시를 가로 지르고 있는 Canadian Pacific Railway 철도 화물기지를 이전하려는 아이디어에 힘을 합하기로 했다.
Sel Burrows와 Charles Huband씨는 도시 발전의 큰 걸림돌이 되고 있는 것을 제거하여 지역사회를 발전시키려는 시민들의 열망에 동기부여를 받고 있다고 했다. Burrows와 Huband씨는 CP 철도 화물기지를 주거, 리크리에이션 그리고 커머셜 지구로 변경하려는 새로운 커뮤니티 그룹인 Rail Yard Relocation Project를 주도하고 있다.
Point Douglas의 커뮤니티 활동가인 Burrows씨 (76)는 “사람들이 긍정적인 관점에서 보고 있다는 것이 놀라운 것이다.”고 했다. 1979년부터 2007년까지 고등법원 판사를 지낸 Huband (84)씨는 “100년이 넘은 철도 화물기지는 현대 철도가 요구하는 필요성을 충족시킬 수가 없다. 그리고 철도가 North End와 위니펙의 나머지 부분을 갈라 놓고 있다.”고 했다.
철도 화물기지 이전은 매니토바 NDP정부 시절인 2016년 1월에 퀘벡의 주수상을 지낸 Jean Charest씨를 태스크 포스 책임자로 임명하면서 순조롭게 진행될 것처럼 보였다. 그러나 그해 10월 선거에서 승리한 매니토바 PC는 이 문제를 정치적으로 기각해 버렸다.
지역민들 사이에 안전과 범죄 문제에 대한 지역사회 활동가로 잘 알려진 Burrows씨는 Point Douglas 주민 위원회가 철도기지와 철로가 안전에 위협이 되는 것으로 결의를 한 후에 이 문제를 공식적으로 거론하기로 결심했다.
Burrows씨는 2017년 위니펙 프리 프레스에 Pallister 정부가 프로젝트 팀을 과소 평가하여 실수를 범했다는 내용을 기고한 Huband씨에게 도움을 요청하였다. Burrows와 Huband씨 그리고 몇 명의 개인들이 참여하여 Rail Yard Relocation Project의 창립 멤버가 되었다.
Burrows와 Huband씨는 2월 12일 그룹을 대표하여 배포한 보도자료에서 “우리가 모든 답을 가지고 있는 것처럼 하지 않을 것이다. 우리의 목표는 새로운 개발을 위해 민간과 공공부문이 창의정인 마인드를 수용하도록 하고, 다른 지역과 구별되는 메트로폴리탄을 개발하는데 있다.”고 했다. Burrows씨는 지역의 비즈니스 리더들과 이 프로젝트에 도움을 줄 것으로 예상하고 있는 연방정부의 공무원들과 비공식적인 토론을 가진 바가 있다고 했다.
Burrows와 Huband씨는 프로젝트 진행의 가장 큰 방해꾼이 주정부이기는 하지만, 지원을 받아내기 위한 설득력 있는 비즈니스 사례를 제시할 수 있을 것으로 생각하고 있다. 주정부의 Jeff Wharton 장관 (Municipal Relations 담당)은 철도 화물기지 이전을 위한 금전적인 지원에 대해서는 언급이 없었지만, 시의 인프라 필요성과 화물기지 이전에 어떤 연관성이 있는지를 살펴볼 필요는 있다고 했다.
Wharton 장관은 위니펙 프리 프레스에 보낸 이메일에서 “위니펙의 철도 재배치는 오래된 논쟁거리이다. 우리 정부는 시의 주요 인프라 우선순위에 대해 많은 대화가 필요하다는 생각을 가지고 있다.”고 했다. 그리고 “ 우리는 지자체가 요구하는 인프라 투자에 대해 공정하게 우선순위를 따져서 지원을 하고 있다. 위니펙시와 인프라 우선순위를 둘러싼 대화는 납세자의 투자에 대한 최고 수익률을 얻을 수 있는 방향으로 진행할 것” 이라고 했다.
Huband씨는 현재의 철도기지는 작은 화물을 운송하던 시기에 건설되었기 때문에 지금처럼 1 킬로미터가 넘는 컨테이너 화물차량이 움직이는 시대에는 작업을 하기에 맞지 않는 면이 있다고 했다.
Huband씨는 최근 Slaw Rebchuk Bridge에서 철도기지를 관찰하면서 이전이 필요하다는 것을 더 확신하게 되었다고 했다. 그는 “직원도 거의 없었고, 움직임도 없었다. 나는 이것이 통상적인 모습이라고 생각한다. 작은 수화물은 FedEx나 우체국을 통해 이동된다. 철도로 이동되는 화물을 필요로 하는 CentrePort와 같은 곳에 자리를 잡는 것이 더 좋은 방법이라고 본다.”고 했다.
이 단체는 위니펙시에 연방정부로부터 타당성 조사와 이전에 필요한 자금 지원을 받기 위한 제안서 작성을 요구하기도 했다. Burrows씨는 정부는 철도기지를 옮기는 비용은 물론이고 Arlington Street Bridge를 대체하는 것과 같은 인프라 프로젝트 자금도 고려를 해야 한다고 했다. (Staff)
미국의 프로레슬러 브라이언 크리스토퍼 (향년 46세)가 사망했다는 소식입니다.
레슬링 옵저버가 전한 소식에 따르면 크리스토퍼는 현지시각으로 7월 29일, 미국 테네시 주 하드먼 카운티에 있는 형무소에서 목을 매었고, 병원으로 급히 후송되었으나 뇌사 판정이 내려지고 사망했다고 합니다.
크리스토퍼는 이번 달에 음주운전 등으로 체포된 상태였다고 합니다.
브라이언 크리스토퍼 (본명 '브라이언 크리스토퍼 롤러') 는 WWE의 레전드이기도 한 제리 '더 킹' 롤러의 아들로, 1988년에 USWA에서 '투 섹시' 브라이언 크리스토퍼라는 링 네임으로 프로레슬러로 데뷔했습니다.
데뷔 후 악역으로서 아버지인 제리 롤러와 제프 재럿, 빌 댄디, 톰 프리챠드, 토미 리치 등의 거물 선수들과 대립을 펼쳤고, 1992년부터 1997년까지 USWA 헤비급 타이틀을 25번이나 차지했습니다.
1997년에는 WWF에 악역으로 등장해 초창기 라이트 헤비급 전선에서 활약을 펼쳤고, WWF 라이트 헤비급 챔피언 결정 토너먼트에서 준우승을 차지했습니다.
이듬해인 1998년부터는 스캇 '투 핫' 테일러와 함꼐 태그팀 '투 머치'를 결성했고, 1999년 5월부터는 링 네임을 '그랜드 마스터 섹세이'로 바꾸며 '스코티 2 하디'로 링네임을 바꾼 테일러, 이후 합류한 리키시와 함께 '투 쿨'이라는 팀을 결성해 인기를 끌었습니다.
투 쿨로서 WWF 세계 태그 챔피언에도 올랐던 크리스토퍼는 리키시의 탈퇴와 스코티의 부상 결장으로 스티브 블랙맨과 새롭게 팀을 맺기도 했지만, 불법 약물을 미국에서 캐나다로 운송했던 사실이 발각되어 해고당했습니다.
그 후에는 WWA, TNA 등에 등장하다가 2004년 4월에 다시 WWE에 복귀했지만, 얼마 지나지 않아 해고당해 다시 인디 단체들을 중심으로 활동했습니다.
그렇지만 이후에도 2011년에는 마이클 콜과 대립 중이던 아버지 제리 롤러를 비난하기 위한 역할로, 2014년에는 '올드 스쿨 로우'에서 시합을 가지는 식으로 WWE의 RAW에 간간히 등장했다고 합니다.
이번 부고에 고인과 WWF 라이트 헤비급 전선에서 라이벌로 활약한 TAKA 미치노쿠는 다음과 같은 메시지를 남겼습니다.
"미국에서 첫 라이벌이었던 브라이언 크리스토퍼가 여행을 떠났다.
스카티와 함께 댄스를 추던 그랜드 마스터 섹세이, 킹 제리 롤러의 아들이라고 말하면 알기 쉬울 것이다.
미국 수업 초창기에 아무 것도 모르던 내게 미국 프로레슬링을 주입시켜준 남자.
R.I.P
and
Thanks a lot Brian"
고인의 명복을 빕니다...
*사진출처
데일리 스타 (https://www.dailystar.co.uk/)
등록된 날짜 2018년 06월 18일 (월)
DMZ 피스트레인 뮤직페스티벌
일시 - 2018.06.23~24 (토, 일)
장소 - 철원 고석정 / 노동당시 / 월정리역
입장료 - 무료
예매처 - DMZ 피스트레인 페스티벌 홈페이지
북미회담 성사와 함께 평화의 무드가 만발한 요즘 DMZ에서 평화의 염원을 담은 페스티벌을 즐겨보자. 국내 유명 뮤지션 뿐만아니라 해외 여러 뮤지션들 역시 주목할 만하다.
심지어 무료!!
유월 마이 홀리데이
하비누아주 | 은종 | 최정윤 | 안녕바다 | 오존
6월의 막바지 이제 반복되는 일상속에서 휴일을 즐길 때입니다.
6월은 나의 휴일이고, 너는 나의 휴일이야.
음악으로 특별한 휴가를 보내보는건 어떨까요?
Bad For Your Health - Nicotine
제이문 | 박문치 | 와이미? | 멋진인생 | 아시안체어샷
보통의 공연은 비슷한 장르의 아티스트의 라인업으로 이루어지기 마련이다. 그러한 의미에서 장르가 다르면 각 아티스트의 활동하는 씬이 달라질 수 밖에 없다고 할 수 있다. 그러나 이 공연은 다른 공연과는 다르다. Blues&Hard Rock, HipHop, Electronic 등 여러 장르가 모여 하나의 공연이 탄생하였다. 하나의 공연에서 각 장르의 멋진 뮤지션들의 음악을 한번에 감상할 수 있다.
수강신청 TIP
① 회원가입 또는 로그인을 합니다.
② 상단에 수강신청이나 중간에 원하는 강좌명을 클릭
③ 강좌 및 교재 선택
- 왼쪽 메뉴 원하는 강좌 선택 (과정명을 누르면 상세한 정보)
- 오른쪽 수강료 또는 교재를 선택 ▶ 바로결제 또는 장바구니를 클릭
④ 결제정보확인 및 교재배송정보
- 강좌명과 금액을 확인
- 교재배송정보를 확인 (회원정보수정에서도 가능)
- 신용카드 또는 계좌입금을 선택, 최종결제금액을 확인, 신청하기 버튼을 누르면 결제진행
⑤ ▶ 결제하기 가이드 바로가기
|류재선 협회 회장(앞줄 왼쪽에서 3번째)을 비롯 협회 임직원들이 금천 지역아동센터 연합회에 성금을 전달하고 기념촬영하고 있다.


1만 7,000여 전기공사기업의 온정이 전국을 밝혔다.
한국전기공사협회(회장 류재선)은 8일, 중앙회와 전국 20개 시·도회가 일제히 사회공헌활동을 실시했다고 밝혔다.
협회는 “‘전기공사 기업인 사회공헌 실천의 날’을 작년에 이어 올해 두 번째로 개최하게 됐다”며 “올해는 연탄 기부부터 쌀, 성금 기탁, 김장 담그기, LED등기구 교체 등 어려운 이웃이 겨울나기에 필요한 다양한 봉사활동을 통해 함께 사는 사회 만들기에 앞장섰다”고 말했다.
우선 전기공사협회 중앙회는 8일 강서구립 봉제산 어르신 복지센터와 가양7종합사회 복지관을 찾아, 점심을 배식하고, 시설물 및 주변환경 정리, 거동이 불편한 어르신을 대상으로 한 식사 도움 활동을 펼쳤다. 봉사활동에 참여한 협회 회원처 조정훈 과장은 “쉽게 생각하고 거르는 한끼 식사지만, 여기 계신 분들에게는 소중한 한끼라는 생각에 스스로를 돌아보게 됐다”며 “주위를 돌아볼 수 있는 여유를 가지고, 함께 가는 사회를 만들기 위해 조그만 온정이라도 보태야겠다”고 말했다.
중앙회는 오는 15일에도 강서구립 가양7종합사회복지관을 찾아 김장 담그기 및 각 세대 나눔 봉사활동을 실시할 예정이다.
특히, 서울남부회는 금천지역아동센터 연합회와 독산 2동 주민센터를 찾아 각각 300만원과 200만원의 성금을 기탁했다. 이날 성금 전달식에는 류재선 중앙회 회장 및 임원들이 동참해 뜻을 보탰다.
류재선 한국전기공사협회 회장은 “전기공사기업들이 뛰어난 시공능력을 발휘해 전국 방방곳곳에 전력망을 연결했듯이, 오늘 전하는 따뜻한 온정도 대한민국을 한층 더 밝히기를 기대한다”며 “1만 7,000여 전기공사기업들은 앞으로도 주위의 어려운 이웃들과 함께 사는 사회를 만들기 위해 최선을 다하겠다”고 말했다.
이 밖에도 전국 20개 시·도회는 연탄 나눔 봉사활동, LED등기구 교체 등 재능기부, 쌀 기탁, 김장 담그기 등 다양한 봉사활동을 실시했다.
이번 ‘전기공사기업인 사회공헌 실천의 날’에는 5만여장의 연탄, 3t규모의 쌀, 500L의 등유, 김장 김치, LED 등기구, 실버카 등 다양한 생필품이 지원됐다.
류재선 회장은 “1만 7,000여 전기공사 기업인이 한마음이 되어 나눔의 행복과 사회적 책임에 대한 가치를 나눌 수 있는 뜻깊은 시간이었다”며, “대한민국과 함께 성장한 전기공사기업이 이제는 소외된 이웃과 함께 성장할 수 있는 계기를 만들 것”이라고 말했다.
페이지 정보작성자 운영위원회 쪽지보내기 메일보내기 자기소개 아이디로 검색 전체게시물 댓글 13건 조회 5,986회 작성일 16-11-08 12:14
본문
시마을 개설 15주년을 기념하여 실시한 「시마을 개설 15주년 가을 이벤트」를 시마을 가족 여러분의
성원에 힘입어 성황리에 마쳤습니다. 좋은 작품으로 참여해주신 시마을 가족 여러분께 감사의 인사를 올립니다
시마을은 국내최대문학사이트로써 얼마 전 누적방문자 수 오천만 명을 넘었습니다. 모두 시마을 가족 여러분들의
사랑과 관심덕분이라 생각하며 앞으로 더욱 발전하는 시마을이 될 수 있도록 변함없는 사랑 주시기를 소망합니다
참여 작품 모두 좋은 작품이었지만 그 중에서 몇 작품을 우수작으로 선합니다
당선자에게는 상패와 문화상품권을 수여하며 시상은 12월 10일 송년모임에서 합니다
*이벤트 참여자 전원에게는 시가 있는 우산을 선물로 드립니다
운영위원회 쪽지로 주소, 우편번호,전화번호,본명을 알려주시기 바랍니다.
이벤트 선물은 주소가 취합되면 일괄배송하오니 늦더라도 기다려주시기 바랍니다
(해외 배송은 불가합니다)
참여현황(총인원 130명)
*명단에 빠진 분이 계시면 운영위원회 쪽지로 말씀해 주세요
창작시 61명
김용두,새벽그리움,심재천,성영희,callgogo,맛살이,고나plm,핑크샤워,이종원
맥심,최정신,시그린,아이미,녹두,이태학,쇠스랑,은영숙,목동인,현탁,손성태,강요훈
잡초인,창동교,손양억,하림,황룡강,향호,추영탑,두무지,허영숙,맛살이,그대로조아
이장희,시엘06,김태운,이진환,미소,두무지,호남정,고현로,이포,목헌,류충열,천수
이기혁,풍설,활연,신광진,주저흔,마파람,박찬일,박성현,오영록,社甫,장진순, 박성우
동피랑,공잘,그려그려,서현골,책벌레
작가의시 : 21명
이혜우, 양현주,최영복,하나비,김궁원,장진순,안행덕,김강좌,김덕성,안희선,안국훈
김경래,성백군,정이산,정유찬,하영순,최홍윤,정기모,이학주,임금옥,김재미
영상부문 16명
김재미,chan50,야생화,니예,heosu,도희a,장진순,DARCY,천지강산,은영숙, 큐피트화살,
세잎송이,향기초,ssun,김운산,소화데레사
낭송시 5명 -남기선,박성현,향일화,이충관,최경애
포토갤러리 14명
정연찬,Heosu,jehee,김재미,늘푸르니,숙영,고지연,purewater,베드로,모나리자정,
하림,문간뒤에,ssun,이포
포토에세이 9명
저별은,예지선,물가에아이,고지연,홍광,베드로,내일맑음,큰샘거리,숙영
아동문학및 청소년 4명
털빠진붓,이면수화,달팽이걸음,오래전그날
이벤트 당선작
문학부문
[내용보기] 네졌터박네부흥 / 털빠진붓 (아동문학)
포토부문
*원본은 포토갤러리, 포토에세이방에서 확인하세요
jehee / 가을호수
문간뒤에 / 원대리자작나무
김재미 / 추억
鴻光 / 삶의 여로
예지선 / 가을을 남기고[이 게시물은 관리자님에 의해 2016-11-08 12:22:34 시마을 소식에서 복사 됨] [이 게시물은 관리자님에 의해 2016-11-11 10:13:22 창작시에서 복사 됨]
댓글목록
참여해주신 창작방 문우님들께 감사드립니다
덕분에 느낌 좋은 가을이었습니다
날이 춥습니다. 건강 잘 챙기세요~
*이번 달 이미지행사는 하지 않습니다
시마을 개설 15년 가을 이벤트에 참여하신 가족들이 시마을 주인이십니다
시마을은 작금 종합문학의 질적 양적 위상을 위해 우리주인들이 함께 공유하는
우리나라 최대의 문학사이트임을 자부합니다
함께 동참하여 주시고
선에 등재된 분들께 축하드립니다.
이 가을 만산에 단풍처럼 날마다 좋은일 많으세요^^*
심사 하시느라 수고하신 선생님께 진심으로 감사 드립니다
선에 당선 되신 여러 회원님들께 진심으로 축하 축하 드립니다
건안 하시고 행보마다 즐겁고 행복 하시옵소서! ~~^^
수고 많이 하셨습니다.
이벤트 선정되신 문우님, 모두 축하합니다.
문운과 건강을 기원합니다.
떠나는 가을이 아쉬워 붙잡고 싶고 마음입니다
가을 이벤트에 참여해주신 시마을가족님들,
그리고 문우님들께 감사드리며
선되신 분들께 축하드립니다
작품 하나하나에서 저를 비껴간 또다른 가을을 만납니다
축하드립니다~!!
이벤트 당선작에 축하를 드립니다.
축하 코멘트 달 일이 많아서 멋진 축하글을 시 쓰듯 써봐야겠습니다.
모든 분들 승승장구 하시길 빌어요^^
모두 수고하셨습니다.^^
시마을 개설 15년 을 진심으로 축하드립니다
가을 이벤트를 빛내주신 문우님들 수고 많으셨습니다
당선작에 축하드리며 문우님들의 행운과 행복이 가득한
가을 되시길 바랍니다
이벤트열어주신 시마을 동인 관계자님들께 감사드립니다
수고하셨습니다
당선되신 분도 축하드립니다
시마을 운영위원 모든 선생님, 선하시느라 고생 많으셨습니다.
졸시 뽑아주심 고맙습니다. 모든 문우님들 격려 고맙습니다.
좋은 시로 가을을 수놓아주신 모든 분들에게 축하를 드립니다
황량할 수 밖에 없을 겨울 앞에 계절을 풍요롭게 그려주시느라 시와 사진으로 채색해주시느라 이 가을이
쓸쓸하진 않았습니다. 그 여진으로 다가올 겨울도 뜨겁게 달궈가리라 믿습니다
무에서 실을 뽑아내느라 사색을 삼으신 문우님들과 시간과 공간을 얻어오느라 몸과 마음을 홀대(?)하신 사진 작가님들과
가을 이벤트를 선하느라 수고하신 모든 분들에게 축하과 감사를 드립니다
식어가는 가을이 불꽃을 더 피워올려 따듯함을 느낍니다.
오늘 아침 느닷없이
날씨가 시비걸어 오길래
맞서지 않고 두겹의 옷 더 껴입었다
괜한 객기 부리다
재채기한테 얻어터질까봐
여러분들도 감기 조심하세요
이벤트 당선작에 축하 드립니다.
이벤트 참 흥미로왔습니다.
여러분 모두 건필하소서,
요즘같이 건조한 겨울, 여기에 미세먼지까지 찾아와서 눈이 뻑뻑하고 시큰거리기까지 하는데요. 일상 속에서 적당한 양의 눈물은 우리 눈의 윤활유 역할을 하며 눈 건강에 필수적이라고 합니다. 스마트폰이 이젠 우리와 떼려야 뗄 수 없는 존재가 되었고, 또 장시간 컴퓨터를 사용해야하는 현대인의 생활환경으로 인해, 최근 안구 건조증을 호소하는 사람들이 늘어나고 있다고 합니다.
Q. 오메가3가 피부에 좋은 이유가 뭔가요?A. 오메가3는 실제로 혈류 개선, 혈액순환에 도움이 되고 몸에 쌓여있는 중성지방을 배출하는 역할을 합니다. 오메가3가 풍부한 음식들이 여러 가지가 있는데요.그런 음식만 잘 챙겨 드셔도 혈액순환 개선이 가장 큰 효과이기 때문에 노폐물을 배출한다던지 요즘처럼 미세먼지가 많고 공기가 좋지 않을 때 몸에 자연스럽게 쌓이게 되는 독소물질들을 제거하는데 많은 도움이 됩니다.
사마귀는 인두종바이러스 때문에 생기는 건데요. 이 바이러스로 인해서 딱딱한 티눈과 비슷하게 생긴 사마귀도 있고 좁쌀처럼 생긴 사마귀도 있습니다. 위치에 따라서 손바닥이나 발바닥에 많이 발생하고 두 번째는 성활동을 통해 성기에도 많이 생깁니다. 이런 바이러스는 암을 유발하기도 합니다. 16, 18, 31형은 나중에 자궁경부암 같은 암을 유발할 수 있기 때문에 빠르게 치료하는 것이 좋습니다.
Q. 레이저토닝은 화이트닝의 일종인가요?A. 레이저는 빛을 어떤 한 파장으로 좁혀서 그 파장만 방출하는 것입니다. 그때 Q1064라는 파장을 쏘게 되는데, 그 파장은 우리 몸에 있는 검은색의 색소에 열을 주며 깨트리거나 뭉개는 효과가 있습니다. 그렇게 해서 일부분 파괴를 시켜놓으면 나머지 잔해들은 우리 몸 안에 있는 면역세포들이 먹어 치우면서 청소를 하게 됩니다.
안녕하세요. 저는 20대 여성입니다. 저는 평소 잘 붓는 편입니다. 근데 원인을 모르게 붓는 경우가 종종 생겨요. 부기는 왜 생기는 건가요?실제로 진료를 볼 때 이런 질문을 굉장히 많이 하세요. 그런데 붓는 것에도 원인이 다양합니다. 제일 첫 번째 생각해 볼 수 있는 것이 콩팥 기능이 많이 떨어지는 분들의 경우 전해질의 기능이 떨어져 있기 때문에 부을 수 있습니다.
Q. 원장님, 위 풍선 수술에 대해 설명 좀 해주세요.A. 위풍선 시술은요. 위 안에 500-600cc 정도의 말 그대로 액체와 기체를 섞은 위 풍선을 넣는 시술을 말합니다. 수술은 아닙니다. 그래서 내시경을 통해 시술을 하게 되고 시술시간은 5-10분으로 짧게 끝나는 시술입니다. 그리고 바로 그날 일반적인 활동을 할 수 있습니다. 가장 큰 장점은 수술이 아니기 때문에 전신마취나 신체적으로 흉터가 남는 일은 없습니다.
Q. 유독 침을 많이 흘리는 우리 아이, 괜찮을까요?A. 아이는 원래 침을 많이 흘립니다. 침을 많이 흘리는 것은 그렇게 큰 문제가 되지 않지만 예를 들어 침을 뚝뚝 떨어질 정도로 많이 흘린다. 이럴 경우는 침이 많이 생기는 경우도 있지만 침을 잘 삼키지 못해서 그러는 경우가 있습니다. 목 안이 부어 있거나 편도가 부어있는 경우, 감염성 질환의 경우에는 침을 잘 흘리는 경우가 있으니 그런 경우에는 소아과를 방문하셔서 진단에 맞게 치료를 받는 것이 좋습니다.
Q. 발기부전의 원인은 무엇이 있을까요?A. 발기라는 것 자체가 남성의 음경의 혈관이 팽창하면서 일어나는 현상이니까 혈류의 흐름에 문제가 생기면 발기부전이 올 수 있습니다.Q. 그렇다면 이 혈관 발기부전은 언제 의심해 볼 수 있나요?A. 심리적인 요인 때문에 일시적으로 발기부전이 올 수 있습니다. 그래서 3개월 이상 지속적으로 발기부전이 있을 경우 치료가 필요한 상태라고 생각해볼 수 있습니다.
요즘 현대인들은 그 어느 때보다 맛있는 음식, 건강한 음식에 대해 관심이 많습니다. 그런데 우리는 영양소를 정말 골고루 섭취하고 있을까요? 현대인에게 필요한 영양소로는 물, 효소, 식이섬유, 비타민 및 미네랄, 오메가3 등의 필수지방산, 유산균, 항산화제가 꼽힙니다. 이중 현대인들의 평균 영양실태를 살펴보면 탄수화물이나 지방의 섭취는 과다한 반면 비타민이나 미네랄, 오메가 지방산 등의 섭취는 부족한 것으로 나타났는데요.
오늘 소개해드릴 연구는 인지능력 개선과 크릴오일에 상관관계에 대한 연구 결과 논문인데요. 인지능력을 저해하는 단백질에 효과적인 크릴 오일을 실험 쥐에 투약한 실험 내용입니다. 혹시 크릴새우에 대해 들어보셨나요? 크릴새우는 보통 낚시할 때 많이 쓰는 미끼로 잘 알려져 있는데요, 남극의 수면 깊은 바다에서만 서식하지만 번식력이 좋고 영양소가 풍부해 미래 대안 식품으로 꼽히고 있습니다.
심평원 학사이상 연구원 의약품통계생산 연구 용역 (주)JS 비엠디 아이디로 검색 2018.09.07 14:10 412 0 LV.11 12% - 짧은주소 : http://www.inapp.kr/bbs/?t=2S 주소복사 × 짧은 글주소 복사 복사하기 Note! '복사하기' 버튼을 클릭하면 내 컴퓨터 클립보드에 복사됩니다. 닫기 이전글 다음글 목록 본문 계 약 일 2018년 09월 07일 용 역 명 심평원 학사이상 연구원 의약품통계생산 연구 용역 금액 발주기관보안사항 댓글목록 0 등록된 댓글이 없습니다.
인벤 모바일 앱 :
인벤 게임 공략 :
추천 검색어가 없습니다.
로그인하고출석보상 받으세요!
베이에도 글 올려놨구요
위저드 석궁빼고 올마신 쟁작올 와이어스
레인저 올마신 전서버 최고스펙. 쟁작
프리스트 냉혈갑빠 있고 쟁작 올마신 쟁작.
관심있으신분 글남겨주시거나 쪽지주세요.
LoL 머그컵15,000원
징크스 Unlocked 스태츄70,000원
피즈 피규어(시리즈 3)25,000원
눈맞이축제 컵받침 세트20,000원
사무장병원 등 불법개설 의료기관 근절을 위한 상시 단속 조직으로 지난 8월 보건복지부에 설치 예정이었던 정부합동 특별사법경찰단(이하 특사경)이 검사 인력을 확보하지 못해 아직 인력 구성도 마무리 못한 것으로 확인됐다.


보건복지부 전문기자협의회가 의료기관정책과 관계자를 대상으로 취재한 결과 보건복지부와 검찰청 간 검사 파견 협의가 난항을 겪으면서 특사경 구성이 제자리걸음을 하고 있는 것으로 나타났다.
보건복지부는 관련 부처와 협의를 강화해 연내에는 인력 구성을 마무리하고 본격 활동에 돌입한다는 계획이다.
보건복지부에 설치될 특사경은 검사 1명(단장), 보건복지부 2명, 금감원 2명, 건보공단 1명, 지자체 4곳에서 각각 1명 등 총 10명의 파견자들로 구성할 계획이었다.
이 중에서 검사는 사무장병원과 면허대여 약국에 대한 기소권을 쥐고 있어 특사경의 핵심 역할을 하고 있는 만큼 반드시 필요한 인력이지만 검찰의 조직 특성상 보건복지부 파견자 선정에 어려움을 겪고 있다는 후문이다.
여기에다 보건복지부 내부에서도 특사경에서 근무할 인원 차출이 쉽지 않은 상황이다. 수사권이 부여된 특사경에서 활동하려면 담당 공무원이 일정한 교육을 받아야 하기 때문이다. 또 사무장병원 등 불법개설 의료기관과 면대약국 적발을 위해서는 전국을 다니며 조사를 해야 한다는 점도 부담을 주는 대목이다.
보건복지부 내에 특사경 설치가 절실한 것은 확고한 사무장병원 근절 의지를 표방하고 있으면서도 상시 단속체계가 없고, 단지 행정조사 형식에 그치면서 압수‧수색이나 계좌추적이 불가한 한계를 안고 있기 때문이다.
마침 2017년 12월 사법경찰직무법 개정으로 보건복지부 공무원에게도 사무장병원 수사권을 부여할 수 있는 법적 근거도 마련됐다.
보건복지부는 본부에 중앙합동수사단을, 지방에는 특사경지원팀을 꾸려 사무장병원 행정조사(연간 200여 건)와 수사(연간 100여 건)를 전담하고 종합대책 이행을 위한 법령 개정 및 제도개선 등을 추진할 계획이다.
지방 특사경지원팀은 17개 시·도 공무원과 경찰, 6개 건보공단 지역본부 사무장병원 단속직원으로 구성된다.
보건복지부는 특사경 운영을 토대로 향후 다른 의료법 위반행위(무면허 의료행위, 리베이트 등)에 대한 행정조사와 수사 및 의료인 행정처분까지 업무범위를 확대하는 방안도 검토한다는 방침이다.
이를 위해 보건복지부는 연내 특사경 출범을 목표로 검찰청 등과 지속적으로 협의를 진행 중이라고 밝혔다.
기다리고 기다리던 ‘굴 철’이다.
‘바다의 우유’라 불릴 정도로 몸에 좋을 뿐 아니라
칼로리와 지방 함량이 적어 다이어트 식품으로도 제격.
물론, 술 안주로도 그만이다.
지금 가장 신선한 굴을 제대로, 맛있게 즐길 수 있는 식당 8곳을 골랐다.
–
펄 쉘 – 오이스터 플래터
오이스터 바 펄 쉘에서는 통영부터 강진, 고흥, 거제, 고성까지
전국 각지에서 온 신선한 굴을 사계절 내내 즐길 수 있다.
오이스터 플래터를 주문하면 당일 직송된 생굴을 종류별로 맛볼 수 있는데,
샬롯과 레드와인 식초를 넣어 만든 미뇨네트 소스 등
취향에 따라 즐기기 좋은 소스도 다양하게 제공된다.
시즌에 따라 달라지는 월별 메뉴와 와인 리스트도 갖췄으며
프랑스식 전채 요리와 파스타 또한 훌륭하다.
한남동 본점에 이어 지난 10월 청담동에 2호점을 새롭게 열었다.
위치 용산구 대사관로31길 16(한남점), 강남구 도산대로55길 45(청담점)
문의 02-790-0916(한남점), 02-518-0916(청담점)
–
미누씨 – 오이스터 샷
도곡동 레스토랑 미누씨는 식재료에 유난히 까다롭다.
스타터 중 하나인 오이스터 샷을 예로 들자면
파프리카와 토마토 등을 갈아 만든 차가운 수프인 가스파초에
거제, 통영에서 온 생굴을 쪄 올려
안 그래도 건강한 재료를
더 건강하게 맛볼 수 있게 조리한다.
상큼한 맛과 함께 짭조름한 향이 은근히 느껴져
식사 전 입맛을 살리기에 제격이다.
해산물을 좋아한다면 전복 튀김, 조개와 가리비를 넣은 봉골레도 추천한다.
위치 강남구 논현로26길 4
문의 02-6083-8482
–
안동장 – 굴짬뽕
1948년부터 운영 중인 안동장은 서울에서 가장 오래된 중식당이다.
짜장면, 탕수육 등 친숙한 메뉴를 제치고
이곳에서 최고의 인기를 누리는 건 굴짬뽕.
배추와 부추, 청경채 등 푸른 채소를 아낌없이 넣고
작은 크기의 굴을 여럿 더해 진한 풍미를 완성했다.
담백한 하얀 국물과 매운 빨간 국물 중 선택 가능하며
3대째 이어져 내려오는 가업인 만큼 훌륭한 맛은 보장됐다.
위치 중구 을지로 124
문의 02-2266-3814
–
방울과 꼬막 – 왕참굴
시푸드 바 버블앤코클스에서 지난 11월 오픈한 방울과 꼬막.
점심에는 매운 돼지 갈비탕을 단일 메뉴로 판매하는 밥집이지만,
밤이 되면 해산물 파티가 벌어지는 술집으로 변한다.
그중 왕참굴은 손바닥만한 크기의 거제산 생굴을
타바스코 소스와 함께 즐길 수 있는 메뉴.
버블앤코클스에서 직접 운영하는 노량진 도매 시장인
오이스터 하우스에서 구한 식재료를 주로 사용하는데,
도미를 비롯한 각종 생선 회와 대합구이 등 안주 삼기 좋은 메뉴가 가득하다.
위치 용산구 대사관로30길 11-5
문의 02-749-1019
–
오통영 – 통영 굴전
가게 이름에서 알 수 있듯, 오통영은
통영의 맛을 즐길 수 있는 한식당이다.
전복, 멍게, 우럭 등 통영에서 잡아 온 해산물을 활용한 요리를 선보이는 곳.
굴전 또한 매일 새로 들어오는 굴에 달걀옷을 두툼하게 입힌 인기 메뉴다.
흔히 찍어 먹는 양념장 대신 레몬즙을 제공하는 것이 특징인데,
비린내를 잡아줘 맛이 훨씬 깔끔하다.
굴을 야채와 함께 새콤한 소스에 버무린 굴 초회,
겨울에만 판매되는 통영 생굴도 철이 지나기 전에 꼭 즐겨보자.
위치 강남구 선릉로158길 10(청담점), 용산구 이촌로 300(이촌점)
문의 02-544-2377(청담점), 02-794-2377(이촌점)
–
크리스탈 제이드 – 굴스프 볶음밥
중식 레스토랑 크리스탈 제이드에서 겨울을 맞아
통영 생굴을 활용한 세 가지 요리를 출시했다.
그중 굴스프 볶음밥은 계란과 함께 볶은 밥 위에 맑은 굴 스프를 얹은 메뉴로,
스프의 양이 넉넉해 굴 특유의 풍미를 제대로 만끽할 수 있으며 식감 또한 부드럽다.
굴을 바삭하게 튀겨 채소를 곁들여 먹는 굴 튀김,
국물이 시원한 굴짬뽕도 이 계절에만 맛볼 수 있는 시즌 메뉴.
소공점과 광화문 상하이 팰리스점을 비롯한 총 13개 매장에서 2월까지 판매된다.
위치 중구 남대문로7길 16(소공점)
문의 02-3789-8088(소공점)
–
서촌계단집 – 생굴
입구쪽에 각종 해산물의 종류와 생산지를 적은 종이가 줄지어 붙어있고,
바닥에는 갓 배송된 스티로폼 상자가 쌓여 있는 서촌 계단집.
전국 각지에서 공수해 온 제철 해산물을 맛볼 수 있는 곳이다.
통영 생굴은 하나하나 고추, 깨와 다진 마늘이
정성스레 올라가 있어 한입에 쏙 넣으면 그만이다.
식사 시간마다 사람들이 줄을 서 기다리니 대기는 기본.
2층과 맞은편의 별관에도 테이블이 마련돼 있으며
작년 겨울에는 일산에 2호점을 오픈했다.
위치 종로구 자하문로1길 15(서촌점), 고양시 일산서구 주엽로 80(일산점)
문의 02-737-8412(서촌점), 031-929-6767(일산점)
–
한남북엇국 – 굴전
2008년 문을 연 한남북엇국은 사골국물에 명태를 넣고 푹 끓인
북엇국으로 유명해졌지만, 정작 단골 손님이 찾는 메뉴는 전 요리다.
주문하면 즉석에서 바로 부쳐주는데, 특히 굴전은 기름기가 흐르는 겉면을
한입 베어 물면 촉촉한 굴이 씹히며 바다 향이 입안 가득 퍼진다.
굴과 매생이, 낙지가 들어간 매굴낙탕 또한 국물이 칼칼하고
양까지 푸짐하니 소주가 술술 넘어가지 않을 수 없다.
위치 용산구 독서당로 65-7
문의 02-2297-1988
유해진은 매니저의 고생을 덜어주는 배우다?
영화 ‘레슬러’에 출연한 배우 유해진은 최근 뉴스엔과 인터뷰에서 걷거나 자전거를 타고 촬영장에 가곤 한다고 밝혔다.
연타석 흥행 홈런으로 충무로 대표 흥행 배우로 거듭난 유해진은 5월9일 전직 레슬러에서 프로 살림러로 변신한지 20년, 살림 9단 아들 바보 ‘귀보씨’(유해진)가 예기치 않은 인물들과 엮이기 시작, 평화롭던 일상이 유쾌하게 뒤집히는 이야기를 그린 영화 '레슬러'로 관객들을 다시 찾아왔다.
유해진은 "체력적인 것보다 다른 걱정이 더 많았다. 물론 체력적으로 힘든 건 있다. 나이도 있으니까 말이다. 근데 그것보다는 주연배우로서의 무게감, 책임감 등에 대한 걱정이 더 많았다. 그래서 그런 걱정이 있을 때 현장에서 최선을 다하는 것 밖에 방법이 없는 것 같다"고 말했다.
그러면서 이날도 차를 이용하지 않고 걸어서 인터뷰 장소로 이동했다는 유해진은 "최근 서울에서 부천까지 비 오는데 천천히 자전거를 타고 갔다. 비가 내렸지만 원래 생각했던 걸 접는게 그래서 그냥 자전거를 타고 갔다. 그런 식으로 체력을 쓴다. 수도권의 경우 항상 자전거를 타고 다닌다. 얼마 있으면 파주에서 촬영할 건데 그 때도 그렇게 할 생각이다. 아침에 그렇게 하는게 기분이 좋다"며 "물론 힘들기도 하지만 자전거를 타고 가면서 이런저런 생각도 하고 그런 시간이 참 좋더라"고 평소 매니저가 운전하는 차량이 아닌 자전거로 이동하는 걸 즐긴다는 사실을 전해 놀라움을 선사했다.
한편 유해진은 열일 행보를 보이고 있다. 최근 영화 '완벽한 타인' 촬영을 마친 유해진은 윤계상과 함께 영화 '말모이' 촬영에 한창이다
뉴스엔 박아름 jamie@
기사제보 및 보도자료 firstname.lastname@example.org
copyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
남궁민이 황정음과 호흡을 자신했다.
SBS 새 수목‘훈남정음’(극본 이재윤, 연출 김유진, 제작 몽작소, 51K)의 남궁민이 훈남에 대해 “연애이론은 빠삭하지만, 실질적인 연애는 모르는 캐릭터”라고 소개했다.
‘스위치 - 세상을 바꿔라’ 후속으로 5월 23일부터 방송되는 드라마 스페셜 ‘훈남정음’은 사랑을 거부하는 비연애주의자 '훈남'과 사랑을 꿈꾸지만 팍팍한 현실에 연애포기자가 된 '정음'이 연애불능 회원들의 솔로 탈출을 도와주다가 사랑에 빠져버린 연애코칭 코믹로맨스다.
알고보니 훈남의 이런 성향은 가정환경과도 무관하지 않다. ‘DMJ 푸드’를 이끄는 아버지 강정도(남경읍 분)의 둘째 아들인 그는 사실 혼외자라는 비밀을 가지고 있다.
특히, 훈남은 어릴 적 친어머니가 세상을 떠나자 아버지 정도, 그리고 새어머니 고은님(심혜진 분)의 집으로 들어갔고, 공교롭게도 이때부터 사랑을 믿지 않는 비연애주의자가 된 것이다. 그래도 치명적인 매력을 지닌 DNA를 타고 난 덕분에 많은 사람들로부터 호감의 대상이 된 것.
한 관계자는 “훈남의 경우 가족을 둘러싼 사연으로 인해 누구에게나 감정에 휘둘리지 않는 적당한 거리를 유지하며 지내다가 정음을 만나면서 인생의 큰 변화를 겪게된다”라며 “이미 황정음씨와 드라마 ‘내 마음이 들리니?’를 통해 환상적인 호흡을 맞춘 바 있는데, 이번에는 또 다른 모습으로 찰떡궁합을 선사할테니 기대하셔도 좋다”라고 소개했다.
한편, ‘훈남정음’은 드라마 ‘탐나는도다’와 영화 ‘레드카펫’, ‘싸움’ 등을 집필했던 이재윤 작가, 그리고 ‘원티드’, ‘다시 만난 세계’를 공동연출한 김유진 감독이 연출을 맡았다. ‘사랑하는 은동아’, ‘오 마이 비너스’ 등을 선보인 ‘몽작소’가 제작에 나섰으며, ‘스위치-세상을 바꿔라’ 후속으로
뉴스엔 황수연 suyeon99@
기사제보 및 보도자료 email@example.com
copyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
‘제3회 한국뮤지컬어워즈’를 주최하는 사단법인 한국뮤지컬협회에서 1월 13일 블루스퀘어 카오스 홀에서 ‘K-뮤지컬 글로벌 컨퍼런스’를 개최한다.
‘K-뮤지컬 글로벌 컨퍼런스’는 국제적 뮤지컬 제작 환경과 그 시스템을 습득해 국내 공연 발전을 도모하고 한국 뮤지컬의 세계 진출을 꾀할 방안을 모색하기 위해 마련됐다.
이날 컨퍼런스에서는 해외 시장 진출의 성공 사례를 통한 글로벌 시장으로의 도약 가능성을 점검하고 가이드라인을 제시하는 사례를 발표한다. 이후 국내 뮤지컬 관계자와 관객들이 참여하는 토론회가 개최될 예정이다.
토론회에서는 뮤지컬 ‘젠틀맨스 가이드’, ‘헤드윅’ 등을 제작한 주식회사 쇼노트의 이성훈 공동대표와 한중일 합작 뮤지컬 ‘랭보’의 중국해소문화 왕해소 대표가 참석한다. 이들은 한국 뮤지컬의 현주소를 확인하고 미래 뮤지컬 산업의 방향 점검에 대한 이야기를 나눌 예정이다.
(사)한국뮤지컬협회 측은 “’K-뮤지컬 글로벌 컨퍼런스’는 향후 협업과 국제적 수준의 제작을 협의할 수 있는 해외 뮤지컬 관계자와 한국 뮤지컬 계의 만남의 장이 될 것으로 확신한다”고 밝혔다.
‘K-뮤지컬 글로벌 컨퍼런스’는 1월 13일 오후 3시부터 블루스퀘어 카오스 홀에서 진행된다.
사진제공_쇼온컴퍼니
박재희 기자 firstname.lastname@example.org
<저작권자 © 뉴스테이지, 무단 전재 및 재배포 금지>
스위스 아웃도어 브랜드 마무트가 연세대학교와 협력해 프리미엄 한국 명산 탐방 과정을 개설했다.
마무트에 따르면 이번 강좌는 오는 3월부터 내년 2월까지 1년간 진행되며 월 1회 국내 산악 전문 리더들과 함께 국내외 명산을 등반하는 프로그램이다.
연세대학교 미래교육원과 함께 진행하는 명산 탐방은 수강생들의 인적 네트워크 형성뿐만 아니라 산악 전문가들의 등반 산행을 통한 실전 교육이 마련됐다.
특히, 3주차와 11주차에는 각각 제주도 한라산과 전 세계 산악인들이 동경하는 네팔 히말라야 등반 프로그램도 예정됐다.
한편, 마무트 제품 특전을 비롯해 이번 과정을 수료하면 연세대 수료증과 도서관 학생증, 세브란스 병원 건강검진 할인혜택이 제공된다.
모집기간은 3월 9일까지이며, 자세한 사항은 연세대학교 미래교육원 홈페이지(http://bitly.kr/PVHM)를 통해 문의할 수 있다.
|▲ 서울행정법원은 지난 22일 CBS가 방통위를 상대로 낸 <김현정의 뉴스쇼> 제재처분 취소소송에서 “해설·논평을 주로 다루는 시사 프로그램의 공정성과 객관성은 뉴스보다 완화된 기준을 적용해야 한다”며 제작진의 손을 들어주었다.|
정부나 대통령을 일방적으로 비판하는 내용을 방송했다는 이유로 제재를 남발하는 방송통신심의위원회(이하 방심의)에 제동을 거는 판결로 받아들여진다.
서울행정법원은 지난 22일 CBS가 방통위를 상대로 낸 제재처분 취소소송에서 “<김현정 뉴스쇼>의 인터뷰는 사건 당사자나 관계자 인터뷰를 통해 객관적 사실을 보도하려는 목적보다는 인터뷰 대상자인 사건 당사자, 관계자의 의견을 청취자에게 알림과 동시에 그 의견에 대해 진행자가 부연설명을 하거나 반론을 제기함으로써 청취자가 사건에 대한 견해나 입장을 형성하도록 하는 걸 목적으로 한다”며 “인터뷰의 공정성·균형성과 객관성을 뉴스 프로그램보다는 완화된 기준이 적용된다고 봄이 타당하다”고 판결했다.
시사 프로그램과 확인된 사실을 균형있게 전달하는 뉴스 프로그램은 공정성과 균형성, 객관성을 판단하는 잣대가 달라야 한다는 것이다.
방통위는 “<김현정의 뉴스쇼>은 뉴스 보도 프로그램으로 교양·오락 프로그램보다 강화된 공정성과 균형성, 객관성이 요구된다”고 주장했지만 받아들여지지 않았다.
방통위는 <김현정의 뉴스쇼> 해당 방송이 “박창신 신부의 일방적인 주장에 반론을 제기하지 않고, 발언 내용에 객관적 사실이 아닌 내용이 포함되어있었는데도 이를 지적하지 않아 청취자의 혼동을 유발했다”며 공정성, 객관성 심의 규정을 위반했다는 주장을 폈다.
앞서 CBS는 시국미사에서 “18대 대통령 선거가 국가정보원 등 정부 기관이 개입한 부정선거이므로 박대통령이 책임지고 퇴진해야 한다” 등의 발언을 해 파문을 일으킨 박창신 신부를 인터뷰한 <김현정의 뉴스쇼>(2013년 11월 25일) 방송이 심의 규정을 위반했다는 이유로 방심위로부터 주의 처분을 받았다.
하지만 재판부의 판단은 인터뷰 대상자가 근거 없이 주관적인 의견을 말한 것만으로 공정성과 객관성을 위반했다고 볼 수 없다는 것이다.
|▲ CBS <김현정의 뉴스쇼> ⓒCBS|
이어 “박창신 신부는 (<김현정의 뉴스쇼>) 방송에서 18대 대통령 선거를 부정선거로 단정하는 듯한 발언을 했지만, 박 신부는 단순히 종교인에 불과하고 진행자가 여당 측의 반론을 제시했고, 여야 국회의원도 박근혜 대통령이 18대 대통령 선거에 불법적으로 개입했다는 확실한 근거가 없다는 취지로 말했다”며 “박 신부의 발언은 객관적 사실에 근거 한 게 아니고 독자적인 생각에 불과함을 청취자도 충분히 인식했을 것으로 보인다”고 했다.
방통위의 제재 처분에 대한 취소소송을 제기했다가 대법원에서 승소 판결을 받은 CBS <김미화의 여러분>과 일맥상통한 부분이다. 앞서 <김미화의 여러분>도 “시사프로그램은 뉴스와 다르고 해설·논평으로 볼 수 있다”며 “정부 정책을 일방 비판했다고 공정성을 침해했다고 볼 수 없다”는 판결을 받았다.
이광조 CBS 시사교양제작부장은 “인터뷰 중심으로 구성되는 라디오 시사프로그램의 특성을 잘 이해하고 언론이 공론의 장 역할을 하기 위해선 표현의 자유가 필요하다는 점을 재확인 해준 판결”이라며 “<김미화의 여러분>에 이어 뉴스 프로그램과 시사 프로그램을 다르다는 판결을 거듭한 법원의 정신을 존중해서 방심위도 공정성, 객관성 심의를 신중하게 해주길 바란다”고 말했다.
박수선 기자 email@example.com
|사진은 경상남도 창원시에 위치한 두산중공업 창원러닝센터 태양광+ESS 발전소 전경.|
두산중공업이 최근 국내외에서 에너지저장장치(Energy Storage System, 이하 ESS) 관련 사업을 연속으로 수주했다.
두산중공업은 13일, SK E&S와 ‘전력수요 관리용 ESS’ 설비 공급계약을 체결했다고 밝혔다. 전력수요 관리용 ESS란 전력 사용량이 많은 대규모 사업장에서 전력수요가 낮은 야간 시간대에 남는 전기를 저장하고, 이를 전력수요가 높은시간대에 사용해 수익을 거두는 사업이다.
경남 창원시 두산중공업 공장 내에 구축되는 이번 사업에서 두산중공업은 ESS 공급을 담당하고, SK E&S는 투자 및 운영을 맡아 에너지효율화 솔루션을 제공하게 된다. 두산중공업은 자체 보유한 ESS 제어 소프트웨어와 엔지니어링 역량을 바탕으로 설계부터 기자재 공급, 시공까지 일괄 수행해 올해 9월까지 70MWh 규모의 ESS를 설치할 예정이다.
두산중공업은 SK E&S와 공장 에너지 관리 시스템인 FEMS (Factory Energy Management System)과 태양광 발전 등을 구축해 공장 단위 마이크로그리드 (Microgrid)를 운영하는 한편 에너지 효율화를 위한 실증 사업도 추진할 예정이다.
두산중공업은 지난 4월 27일에는 전력기기 분야 중소기업 BSS에 ESS 제어 소프트웨어와 배터리 시스템을 패키지로 공급하는 계약을 체결한 바 있다. 지난달 3일에도 미국 자회사인 두산그리드텍이 컨슈머스에너지사와 미국 미시간주 남서쪽 도시 칼라마주 변전소에 들어갈 ESS를 수주하는 등 국내외 시장에서 사업 경쟁력을 확대하고 있다.
김성원 두산중공업 부사장은 “에너지시장 분석 기관에 따르면 전세계 ESS 시장 규모는 2019년 39억 달러에서 2024년 82억 달러로 급성장할 것으로 전망하고 있다”며, “두산중공업은 앞으로도 적극적인 글로벌 ESS 시장 공략을 물론, ESS와 연계한 태양광 발전소 건설 및 운영으로도 사업 포트폴리오를 확장해 나갈 것이다”고 말했다.
두산중공업은 두산 주요 계열사 공장부지를 활용한 태양광 연계 ESS 사업도 확대 중이다. 지난해 창원본사 러닝센터에 태양광과 ESS를 연계한 자체 발전소를 준공한 데 이어, 지난달 26일엔 창원본사 본관/정문 주차장과 두산인프라코어 군산공장 등에 약 8MWh 규모 ESS를 연계한 3.5MW 태양광 발전소 공사에 들어갔다.
한편, 두산중공업은 미국 자회사인 두산그리드텍이 미국 Austin Energy사와 함께 지난 2016년부터 수행하고 있는 ESS 통합 솔루션 공급 프로젝트인 ‘SHINES’가 미국 재생에너지 관련 유력 매체인 GTM(GreenTech. Media)로부터 올해의 가장 주목할 만한 프로젝트 (2018 Grid Edge Innovation Awards)에 선정됐다고 밝혔다.
두산그리드텍은 지난해 LA수도전력국(LADWP)으로부터 모하비 사막 인근의 비컨(Beacon) 태양광 발전소에 공급할 200억원 규모의 ESS를 수주한 데 이어 지난달에는 미국 컨슈머스에너지(Consumers Energy)로부터 미시간(Michigan)주 남서쪽 지역 변전소에 공급할 ESS를 수주한 바 있다.
정한영 기자 firstname.lastname@example.org
<저작권자 © 세미나투데이, 무단 전재 및 재배포 금지>
율곡이이선생의 유덕을 추앙하고 얼선양을 위한 제51회 대현율곡이이선생제가 오죽헌박물관에서 열린다.
오는 25일 오전 10시 서제와 26일 오전 10시 본제로 봉행되며, 더불어 문예행사와 경축행사가 강릉시 일원에서 다양하게 펼쳐질 예정이다.
강릉시는 율곡 선생의 학문과 사상, 애국위민 정신 등 정치개혁 뿐만 아니라 학문의 바른
실천을 위해 누구보다도 올곧은 삶을 살았던 선생의 덕망을 추앙하고자 제51회 대현율곡이이선생제를 봉행한다며, 강릉시민들의 많은 참여를 부탁했다.
박서연기자 email@example.com
<저작권자 ⓒ 시사줌뉴스 무단전재 및 재배포 금지>
율곡 관련기사목록


많이 본 기사
DDS에서 EPS로 변환하는 컨버터
온라인에서 무료로 dds 파일을 eps로 변환하세요
dds에서 eps로 변환하는 방법
dds 파일(들) 업로드
컴퓨터, Google Drive, Dropbox, URL에서 선택하거나 이 페이지에서 드래그하여 선택해 주세요.
eps로 선택
eps 또는 기타 필요한 결과 형식을 선택하세요(200가지 이상의 형식 지원)
내 eps 다운로드
파일 변환을 실행한 뒤 바로 eps 파일을 다운로드할 수 있습니다
dds
Microsoft DirectDraw Surface
이것은 마이크로 소프트의 OpenGL 다이렉트 개발 환경에서 사용되는 형식이다. 사용자 인터페이스 환경과 질감의 비트 맵 이미지를 저장하는데 사용된다. 그것은 당신이 압축 및 비 압축 형태의 정보를 저장할 수 있습니다. 그것은 게임 모델을 텍스쳐와 게임 및 3D-소프트웨어 응용 프로그램을 작성하는 전체 조직 배열을 저장하는 데 사용됩니다. DDS 최신 세대 비디오 게임 콘솔을 개발하기 위해 사용된다. 그것은 가능한 응용 프로그램을 실행할 때 성능을 증가 '즉시'질감 블록을 압축 할 수있다.
eps
Encapsulated PostScript
이것은 어도비 일러스트 프로그램 처리 벡터 그래픽을위한 다른 소프트웨어에 사용되는 그래픽의 벡터 이미지를 저장하는 포맷이다. EPS 이진 ASCII 또는 구조를 가질 수있다. 그것은 래스터 이미지, 2D 벡터 그래픽과 텍스트를 포함 할 수 있습니다. 또한, 여러 프로그램 또는 운영 시스템간에 화상을 전송하기위한 편리한 형식으로 적용된.
4단계: SharePoint Online에 연결
마지막으로 수정된 항목: 2014-05-27
다음은 SharePoint Online에 대해 살펴보겠습니다. 여기서도 작업을 수행하려면 먼저 올바른 Windows PowerShell 모듈을 가져와야 합니다. 이 모듈은 Windows PowerShell 프롬프트에서 다음 명령을 입력하고 Enter 키를 누르면 쉽게 가져올 수 있습니다.
Import-Module Microsoft.Online.SharePoint.PowerShell
참고
위 명령을 실행하면 화면에 다음 오류 메시지가 표시됩니다.
경고: 'Microsoft.Online.SharePoint.PowerShell' 모듈에서 가져온 일부 명령의 이름에 검색 가능성을 낮출 수 있는 승인되지 않은 동사가 포함되어 있습니다. 승인되지 않은 동사가 포함된 명령을 찾으려면 Verbose 매개 변수와 함께 Import-Module 명령을 다시 실행하세요. 승인된 동사 목록을 보려면 Get-Verb를 입력하세요.
이 경고는 무시해도 안전합니다. 이 메시지가 표시되는 이유는 SharePoint Online cmdlet 중 하나인 Upgrade-SPOSite의 이름에 동사 Upgrade가 사용되기 때문입니다. 이 동사는 일반적으로 Windows PowerShell cmdlet 이름에 사용되지 않습니다. 그러나 이처럼 표준과 다른 이름이 지정되어도 아무런 문제가 없으며 cmdlet은 정상적으로 실행됩니다.
SharePoint Online에 연결하려면 자격 증명과 SharePoint 관리 사이트 URL 등 두 가지 정보를 제공해야 합니다. 자격 증명은 $credential 변수에 이미 저장되어 있으므로 신경쓰지 않아도 됩니다(2단계: Windows PowerShell credentials 개체 만들기 참조). 관리 사이트 URL도 쉽게 확인할 수 있습니다. Office 365 도메인 이름이 다음과 같은 경우
litwareinc.onmicrosoft.com
관리 사이트 URL을 확인하려면 다음 작업을 수행합니다.
접두사 **https://**를 붙입니다.
도메인 이름의 도메인 호스트 부분을 추가합니다. 예를 들어 도메인이 litwareinc.onmicrosoft.com이면 도메인 호스트 이름은 litwareinc입니다. 그리고 도메인 이름이 contoso.onmicrosoft.com이면 도메인 호스트 이름은 contoso인 식입니다.
-admin.sharepoint.com과 같이 하이픈(-)과 admin.sharepoint.com을 차례로 붙입니다.
최종 URL은 다음과 같습니다.
https:// + litwareinc + -admin.sharepoint.com = https://litwareinc-admin.sharepoint.com
URL을 생성한 후에는 해당 URL과 자격 증명 개체를 사용하여 SharePoint Online에 연결할 수 있습니다. 다음과 같은 명령을 사용하여 Connect-SPOService cmdlet을 호출합니다.
Connect-SPOService -Url https://litwareinc-admin.sharepoint.com -credential $credential
SharePoint Online에 연결되었는지 확인하려면 Windows PowerShell 프롬프트에 다음 명령을 입력하고 Enter 키를 누릅니다.
Get-SPOSite
그러면 모든 SharePoint Online 사이트의 목록이 반환됩니다.
Url Owner Storage Quota --- ----- ------------- http://litwareinc-public.sharepoint.com/ 1000 https://litwareinc.sharepoint.com/ 1000 https://litwareinc.sharepoint.com/search 1000
행정안전부(장관 김부겸)는 우리나라가 월드와이드웹 재단이 지난 9월 20일 발표한 공공데이터 평가에서 총점 72점으로 전년(5위)보다 1단계 상승한 세계 4위를 차지했으며 특히 효과성 부문은 세계 1위를 달성했다고 밝혔다.
영국 비영리 민간단체인 월드와이드웹 재단은 ‘13년 이후 매년 세계 각국의 데이터 개방·활용 수준 및 효과에 대해 평가를 진행해 왔다.
평가 항목은 정책준비도, 개방·활용도, 효과성 등 총 3개 분야 29개 항목으로 구성돼 있으며, 평가 대상국의 공공데이터 정책이 얼마나 잘 수립·추진되고 있는지, 공공데이터의 개방정도와 품질, 정치, 사회, 경제 분야에서의 공공데이터 영향도에 대해 평가한다.
우리나라는 전년대비 총점이 10점 상승 하는 등, 2013년 첫 평가 후 매년 점수가 상승했으며, 특히 13년 공공데이터법 시행 이후 공공데이터 성과가 지속적으로 개선되고 있는 것으로 보인다.
특히, 한국은 WWW재단으로부터 “지난 5년간 공공데이터 부문에서 가장 발전한 나라로서 공공데이터 리더국가”라고 평가받았으며, 우리나라는 지난 OECD 공공데이터 평가에서도 2회 연속 1위를 달성함과 더불어 ODB 평가에서도 좋은 평가를 받아 공공데이터 개방 선도국가로서 그 입지를 공고히 했다.
행정안전부에서는 공공데이터 개방 확대를 위해 범정부 차원에서 모든 기관이 보유한 공공데이터의 소재 및 현황을 파악하기 위하여 전수조사를 추진했고, 이에 따라 국민·기업 수요가 높은 공공데이터 개방을 적극 확대할 예정이다.
특히, ODB 평가에서 미흡한 부문에 대해서는 관계 기관과의 협의를 통해 적극적으로 개선해 나갈 예정이다.
김일재 행정안전부 정부혁신조직실장은 “대한민국이 데이터 경제시대에 데이터를 가장 잘 다루는 국가가 될 수 있도록 공공데이터의 개방 확대 및 품질제고를 위해 적극 노력하겠다.”라고 밝혔다.
★정보보안 & IT 대표 미디어 데일리시큐!★
[반짝 할인]
1월25,26일 연박시 15만원/박
1월30,31일 연박시 16만원/박
홈페이지 직접 예약시 적용
(010-2332-8559)
-
선물을 받았어요.
다시 찾아주신 손님으로부터는
종종 선물을 받곤 하는데
처음 오신 손님께서 선물을 챙겨주신 건
참 오랜만인 것 같아요.
올리브랑 각종 허브를 넣은
올리브유를 주셨는데요,
아껴두었다가 얼마 전 감바스 알 아히요
만들어 먹을 때 사용했어요.
맛있게 잘 먹었어요.
다 먹은 후에도 기름이 조금 남았는데
아까워서 파르펠레 넣어다 냄비를
깔끔하게 비워냈습니다.
사진 보고 있노라니 따뜻한 봄날의
마드레 마당에서 밝은 미소로
유리병을 건네주시던 손님의
모습이 떠오르네요.
고맙습니다.
댓글 0
주소: 경기도 화성시 능동 1051-1
전화번호: 031-8003-3200
네티즌 리뷰 [리뷰 남기기]
더블 쿼터 파운더 치즈 - 별롱님이 남긴 리뷰 [2014-11-08][수정]
더블 쿼터 파운더 치즈 햄버거를 배달시켜 먹었는데 생각보다 별로였다.
내가 시킨 햄버거는 왜 저렇게 생긴걸까.........?? 치즈가 다 녹아 형채를 알아볼수가 없고 빵 아래 야채는 눌려서인지 별로 없는거 같았다. 맥도날드에서 육즙이 풍부한 고기 맛을 느낄수 있을거라는데 완전 구라!! 햄버거 패티에 육즙은 내가 생각했던 육즙이 아니였다. 뻑뻑해서 맛이 없었다. 앞으로는 더블 쿼터 파운더 치즈를 시키지 않을거 같다.
한줄 평코몽님의 코멘트 [2014-07-02]
맥딜리버리 피파월드컵팩 주문 ~~ 배달은 30분 쯤 걸렸음, 포테이토가 두갠데 캐찹은 한개// 인터넷주문은 쿠폰도 주고 맥너겟도 무료라고 뒤늦게 알음 ㅜ 신메뉴 살사치킨버거 먹었는데 좀 별로였음 살사소스는 입에서 불나고 통살치킨에 베이컨까지 쫌 느끼했음 글고 사진처럼 토마토가 크지 않았음
제 점수는요~ ★★★☆☆
Qna
-
특허 검색하다가 궁금한점이 있어 문의드립니다.
- 특험 검색을 하다가 궁금하게 있어서 문의드립니다~~~ 특허권 중 등록료미납으로 인하여 소멸된 건은 의미가 없어진... 그리고 이는 일본, 중국, 미국 등 외국에 비하였을때에도 탑 클래스에 속하는 것이라 할 수 있습니다. 한편, 특허를... [특허] 국내외 특허 에 대해 질문있습니다
- ... http://www.jpo.go.jp/ 이곳은 일본 특허청입니다. 미국 특허의 경우는, http://patft.uspto.gov/ 에서 검색가능합니다. 유럽의 경우는, https://register.epoline.org/espacenet/regviewer 에서 검색가능합니다. 국제특허출원은 http://www.wipo.... 특허 관련해서 질문드려요. 도와주세요~
- ... 이경우 특허의 등록 가능성을 보는 것이기 때문에 아마 50~60만원 정도면 한국,일본,미국에 해당 특허가 있는지 여부를 알려줄 것입니다. 공신력있는 검색기관이라면 한국특허정보원과 윕스가 있겠네요. 만약 금액적인 부분에... 특허의견제출시 해외 인용발명 이해 문제
- ... 거절이유의 근거로 일본자료는 자주 나오며, 중국자료도 가끔 나오기도 합니다. www.kipris.or.kr 사이트를 가시면, '해외특허' 항목에서 검색을 해보세요(검색방법은 해당 사이트에서 찾으실 수 있음). 해당 특허를 찾으신 후, '공개공보... 특허검색방법에 대해 물어봅니다.
- ... 예컨대, 미국은 미국특허청(www.uspto.gov). 일본은 일본특허청(http://www.ipdl.inpit.go.jp/homepg.ipdl), 유럽은 유럽특허청(http://www.epo.org/searching.html) 등에서 검색을 수행할 수 있습니다. 도움이 되시길 바랍니다. 변리사 김현수
-
이미 다른회사에서 일본의 수입사를 통하여 런칭했을 경우
- ... 특허검색 사이트에선 제대로 확인이 안되니 꼭 변리사등을 통해 확인해보시기 바랍니다. 국제특허가 출원되어 있는지 확인을 꼭 해보세요. 대상국에 한국이 포함되어 있다면 판매가 불가능하니 수입하실 필요가 없겠지요. 일본회사가... 특허등록질문
- ... 미국특허검색은 uspto.gov 에서 검색하시면 되구요. 일본특허는 ipdl 입니다. 사설업체도 있구요. www.patnb.com kipris.or.kr에서 한국을 검색하시는 것은 무리가 없구요. 중요한 것은 일본과 미국입니다. 일본과 미국에서 자료가 나와서... 일본 공개특허공보 특개평 검색방법
- 일본 공개특허공보 특개평05-064615호를 검색 하고 싶은데 안되네요 ㅠㅠ 일본특허청 들어가서 H-05-064615로 검색해도 pdf파일이 검색되지 않습니다... 도와주세요 ㅠㅠ 안녕하세요. 로시컴-네이버 지식iN 상담변호사 유영근... 특허 신청 관련(비용, 절차)등 질문 드립니다.
- ... -> 서류 양식은 www.kipris.or.kr 사이트에 공개된 특허를 검색하셔서 한번 보시면 쉽게 확인하실 수 있습니다.... -> 비용은 나라마다 달라 설명은 어려우나 1개국에 출원시만 최소 300~400만원이 소요될 수 있고, 유럽, 일본, 미국등의... 특허검색 사이트들은 왜이렇게 다 불명확한가요?
- ... 예를들어 일본특허를 Kipris에서 찾아서 검색했는데 출원,공개,등록 번호가 모두 다 있으나 그 번호를 그대로 구글 Patent나 일본 특허검색 사이트에 검색해보면 특허가 안찾아지고, Kipris에서는 해외특허의 경우 소멸이 되었는지...
-
[50]특허 관련 질문이요~(특허인지 디자인인지)
- 일본 특허 입니다~ 특허 공개전문은 찾아서 구했는데 이것이 일본에서 특허인지 디자인인지(또한 다른 해외나 국내에 등록되있는지) 좀 검색이나 알아봐주세요~ 일본어에 문외한이라... 수고하십시오! 디자인입니다. 국내 또는 다른... 발명특허 제1호는 어떤건가요?
- ... 발명특허 1호는 어떤 건가요? 지식in서 검색 한번 해보시지 그랬어요. ^^ 아래는 adwd 님의 답변입니다.... 때까지 일본 특허법을 의용(依用)하였으며, 위 特許令에 의한 특허1호는 鄭寅琥가 취득한 "말총모자"에 관한 특허입니다.... 제가 특허를 내고 싶은데요...
- ... 따라서 미국, 일본에서의 특허 검색과, 국제특허는 실질적으로 무의미하다고 할 수 있습니다. 참고로, 해외 특허 검색은 각 국가별로 50~80 만원 정도 하고, 국제특허출원은 각 국가별로 500~1000 만원 정도 소요됩니다. 실용신안을... 키프리스 일본 특허검색
- ... 일본 특허청에서는 검색되는데 특허 공보에 나와있는 출원번호 공개번호 등으로 키프리스에서 해외 검색안되는 건 이유가 몬가요? 안녕하세요. 일본 특허라도 키프리스에서 검색이 안되는 경우가 있습니다. 아마 인용발명의 한글... 일본 공개특허 번호 조회는 어떻게 하는지 알려주세요.
- ... 질문자님의 일본공개특허 검색 결과는 다음과 같습니다. 발명의 명칭:고체전해질형 연료전지 셀의 제조방법 출원인:교세라종합연구소 IPC 분류: H01M 8/02 Y 9062-4K E 9444-4K 8/12 9444-4K 【発行国】日本国特許庁（ＪＰ） (12)...
11월 12일, 4층 대강당에서 소녀시대 인형극단의 첫 공연이 있었습니다.
극단 어르신들의 의상은 깔끔하고 단정하게 검정색으로 맞춰 입고 오셨어요!
프로의 느낌이 물씬~
인형극의 무대는 집안, 놀이터 배경과 더불어 배너를 양 옆으로 세워두니
4층 대강당이 꽉 차고 풍성해보였습니다~
자~ 드디어 성폭력예방인형극 “똘순이에게 생긴 일” 개봉박두~!
관내 공동육아팀 5세 아동을 대상으로, 어머님들도 함께 관람하였습니다!
아이들이 대답도 잘하고, 호응도 좋았습니다~ ^^
어르신들도 흥이 나서 더 열심히 하시고, 즐거운 분위기가 연출되었습니다.
첫 공연이라 실수도 있고 어색한 부분도 있었지만,
앞으로 조금씩 보완해나가며, 발전하는 소녀시대가 되겠습니다~^^
많은 관심과 응원, 부탁드릴게요!
다시 한번, 나는 판매에있어서이 어려운 교훈을 배웠다. 저는 고객과의 회의에 참석하여 약 20 개의 30 개의 슬라이드 그래프와 차트로 구성된 프레젠테이션을 보여줄 것입니다. 그 당시 나는이 모든 것이 위대한 것이라고 생각했다. 그러나 나는 또한 이전에이 활동이 진실로 전체 수업을 참여시키고 참여한다고 말했기 때문에 사실을 좋아합니다. 왜냐하면 대부분의 학생들이 실제로 자리에서 나와 조금 움직일 수있는 기회를 포기하기를 원하지 않기 때문입니다. 좋은 하루에 얼굴을 보자. 콩테 역시 자신의 역 아래에서 잘 수행하는 팀을 물려받는 것이 유익했습니다. 리버풀에도 불구하고 패배를 안고있는 첼시는 이미 잉글랜드 자루 (Mourinho) 자루를 가지고있는 군중보다 더 많은 타이틀 도전자를 닮았다. Burnley의 패배로 증언이 일치하지 않을 수도 있지만, Sadio Mane의 공격에 보조력을 더하여 도움을 준 Klopp 스타일은 진보적 인 인도를 위해 울부 짖는 리버풀 팀의 삶을 호흡했다..
깊은 가운데에서 던지기를 할 수있는 랑기. 자기 지역에 접근하는 길을 조이는 것이 빠릅니다. 자기가 한 번 부과 한 풋볼은 스크럼의 라인 근처에서 하이브리드 역할로 사용됩니다. 모터는 몇 시간의 플레이 후에 공연을 종료합니다. Miggle (튜더) 제품에 약 3,000 달러의 손실을 보았습니다. 그들은 싸고, 쓸모가 없습니다. 그러나 역사적인 흑인 대학 인 Bison과 Mid Eastern Athletic Conference의 멤버는 토요일 밤에 편안해 보였습니다. 그들은 라인 배커 데빈 롤린스 (Devin Rollins)의 터치 다운을 위해 75 야드짜리 펑블 수원출장소이스홍성 리턴을 포함 해 세 번의 턴 오버를 강요했다. 그들은 UNLV가 24 개의 직선으로 33 득점 후반을 수원출장안마 기록한 후에도 떠나지 않았다.
(개인 정보 보호 정책) Say Media 우리 사이트에서 광고 캠페인을 제공하기 위해 Say Media와 파트너 관계를 맺습니다. (개인 정보 취급 방침) 리 마케팅 픽셀 Google 사이트를 방문한 사람들에게 HubPages 서비스를 광고하기 위해 Google 애드워즈, Bing Ads 및 Facebook과 같은 광고 네트워크의 리 마케팅 픽셀을 사용할 수 있습니다. 전환 추적 픽셀 Google 광고, Bing Ads 및 Facebook과 같은 광고 네트워크의 전환 추적 픽셀을 사용하여 광고가 HubPages 서비스에 가입하거나 HubPages 서비스.
(개인 정보 보호 정책) Google DoubleClickGoogle은 광고 게재 기술을 제공하고 광고 네트워크를 운영합니다. (개인 정보 보호 정책) 색인 교환 이것은 광고 네트워크입니다. (개인 정보 보호 정책) Sovrn 이것은 광고 네트워크입니다. 따라서 신문 매체는 심령을 바꾸는 것으로 보일 수 있습니다 더 좋거나 나 빠졌지 수원출장서비스 만 거의 틀림없이 거의 항상 악화 될 것입니다. 지역 신문은 팀이 지역 또는 마을과 관련된 경기에 대한보고를 우선시하는 경향이 있습니다. 이 세미 프로와 청소년 팀 경기는 사실상 다른 형태의 언론 매체로부터 보도를받지 않기 때문에 수원콜걸추천 현지 신문은 사람들이 주목하지 않는 지역 팀을 따라갈 수 있도록하는 데 중요합니다.
다음은 내가 몇 년 동안 내 수영장에서 보았거나, 들었거나, 언젠가 포럼에서 보았던 재미있는 NCAA 농구 브라켓 이름 목록입니다. 재미있는 NCAA 브래킷 이름을 사용하여 의견을 남기고 목록에 추가하십시오. 대학 농구에 대해 전혀 모르는 경우에도 (또는 적어도 그녀의 개가 모든 것을 만들었던 사무실의 금발 만큼은 아닙니다. 이 스캐너의 가장 중요한 부분은 1 초 만에 200 dpi 이미지 품질을 스캔 할 수 있다는 것입니다. 고품질 및 전체 디테일 스캐닝을 위해 fi 60F 스캐너는 컬러, 그레이 스케일 및 600 dpi 광학 해상도의 흑백 스캔 출력에서 최대 5.83 in. X 4.13을 스캔합니다.
우리는 같은 프로그램에서 그런 종류의 물건을 용인 할 수 있다고 말했다. 방랑자들은 행동을 비난하면서 오늘 아침 의혹에 응했다. 시드니 시드니 원더 러스는 어제 개인의 인종 차별적 행위를 가능한 한 가장 강하게 비난했다. 볼을 소유하고있는 팀은 ’downs’라고 불리는 네 번의 기회를 통해 상대방의 엔드 존쪽으로 10 야드 (9.14 미터) 더 멀리 이동하게되며, 10 야드의 목표를 달성하면 4 개의 더 많은 다운을 받게됩니다. 10 야드를 필드 위로 이동 시키지만 10 야드를 움직이지 않으면 볼을 잃고 반대쪽 팀은 4 야드로 반대 방향으로 10 야드 이동합니다. 목표는 타 팀의 엔드 존에서 터치 다운이나 필드 골을 기록하기 위해 공을 소유 한 팀을위한 것입니다.
앙드레를 파는 방법을 찾기 위해 애를 쓴 레슬링 발기인처럼, 영화 제작자들은 온화한 성격과 판매를 도울 의지 덕분에 모두가 그를 많이 좋아하는 것처럼 보였다는 단순한 사실 때문에 설득력있는 서사를 만들기 위해 투쟁한다. 링에있는 다른 레슬러들 (랜디 ’사나이 맨’야만인처럼, 안드레가 분명히 경멸 한 것처럼). WrestleMania III, 그의 신화적인 식욕과 술에 대한 체력이 그의 삶의 많은 부분에서 ’할아버지 공주님’의 할리우드 차례가 이전에 다루어 졌던 사실과 그 사실.. 그 사람이 나에게 말하기를, 네가 그런 말을 할 수 있느냐? 네가 그런 말을 할 수 있겠 니? 미주리 주 학생들은 학생들에게 많은 어려움을 겪고 있습니다. Afortunadamente tanto 미주 지역은 미공개 미사용 미사일, 미사일 미사일 미사일 미사일 미사일 미사일 미사일 미사일 미사일 미사용. Tambin의 선착순으로 선출 된 선생은 선교사의 선교사로 선교사의 선교사로 선교사의 선교사로 선교사의 선교사로 선교사로 봉사하였으며 선교사로 선발 된 선생님은 선교사로 선교사로 선교사로 봉사하였으며 선교사로 선발되었다.
그러나 WrestleMania 26의 주요 이벤트 인 The Undertaker vs. Just는이 경쟁의 에너지를 지니고 있지 않습니다. 초현실적이고 특별한 무엇인가였습니다. 직장에 수원오피걸 지원할 때 먼저 회사를 조사하여 목표와 방향이 있는지 확인하는 경향이 있습니다. USMNT는 그와 거의 같습니다. 나는 코치가 그들과 많은 관련이 수원출장안마 있다는 것을 알고있다. T20 크리켓의 축구 버전과 비슷한 AFLX는 2018 시즌 전에 도입되었지만 크게 부정적인 의견을 받았습니다. 일곱 가지 측면 형식은 작은 땅에서 경기를하고 영광스럽게 훈련 된 훈련과 흡사하여 불타 올랐습니다. 읽으십시오 : 2 월의 멜버른 마블 스타디움에서 하룻밤 사이에 열릴 것으로 추측되는 경쟁의 AFLXNext 년판에 대한 백래쉬가 지금은 채널 7은 4 명의 패트릭 데인 저 필드, 더스틴 마틴, Nat Fyfe, 랜스 프랭클린이 팀을 손으로 쥐고 라이벌 옷을 입은 선수를 다른 선수들과 마찬가지로 공격 할 수 있다고 수원역출장안마 보도했다.
중소벤처기업부는 서울시와 함께 소상공인들의 결제수수료 부담완화를 위해 연내 서비스 도입을 추진중인 소상공인간편결제(가칭 ‘제로페이’) 사업에 은행과 간편결제사 등 총 28개사가 참여 신청을 했다고 11.8.(목) 밝혔다.
- 28개 사업자 중심으로 연내 시범서비스 준비하고, 미참여 사업자도 요건을 갖춰 본사업 서비스 시행에 참여가 가능함.
- 그간 민·관 TF를 통해 여러 사업자의 참여에 따른 비효율과 중복방지를 위한 공동QR 등 관련 표준을 마련하였고, 조속한 보급을 위해 안정화에 방점을 두고 금융공동망 시스템을 보완 활용하여 11월말까지 금융결제원을 통해 시스템을 구축할 예정임.
<붙임> 소상공인간편결제 참여사업자 현황
Brand Story
누구나 한번쯤은 디즈니 만화를 보고 그 주인공이 되고 싶은 생각을 합니다. 그리고 누구나 일상생활의 느끼는 감성과 생활속에서 본인이 디즈니 만화의 주인공 처럼 빛나길 바랍니다.
EVERY SHINE은 모든 사람이 느끼는 6가지의 감성을 디즈니 만화의 주인공처럼 빛나고 삶의 행복을 주기위해 탄생 하였습니다.
-
- style
- 오늘은 나만의 스타일과 나만의 개성으로
에리얼 핑크와인
-
- enjoy
- 오늘은 클럽에서 친구와 신나는 추억
메리다 레드
-
- meeting
- 오늘은 새로운 이성과 설레이는 첫 만남
오로라 브라운
-
- date
- 오늘은 연인과의 달콤한 데이트
안나 아프리콧
-
- sad
- 오늘은 슬프고 우울할때 기분전환
라푼젤 블론드
-
- new
- 새로운 시작과 새로운 목표
뮬란 블랙
Contact Us
- ADRESS.
- 서울특별시 서초구 강남대로6길
11 선우빌딩 203호
- TEL.
- 1599-7414
- FAX.
- 02-6442-7413
- firstname.lastname@example.org
에브리샤인은 생명을 소중히 합니다
에브리샤인의 수익금 중 일부는 유기묘 및 길냥이의 구조,치료, 중성화 및 입양에 쓰입니다.
□ 점자새소식
‘점자새소식’은 한국시각장애인복지관이 1976년 9월 15일부터 발행하고 있는 시각장애인을 위한 점자신문입니다.
매월 1일과 15일에 발간하는 격주간 무료 신문으로, 국내는 물론 미국, 일본 등 세계 곳곳의 시각장애인 구독자들에게 우편 또는 이메일을 통해 발송하고 있습니다.
□ 발행 목적
시각장애인들은 신문이나 잡지 등 일반 인쇄물 및 정보 매체의 접근이 어려워 최신 정보나 지식으로부터 소외되고 있습니다. 따라서 시각장애인들의 문자인 ‘점자’를 통해 시각장애인계 소식과 장애인 복지 정책 그리고 일반 정치, 경제, 문화, 스포츠, 의료 등 다방면의 유용한 정보를 신문에 담아 전달함으로써, 시각장애인들의 정보 욕구 해소와 정신․문화생활을 영위할 수 있도록 돕고 있습니다.
□ 다양한 정보 및 문화활동 지원
점자새소식 발행 이외에도 시각장애인 구독자들을 위해 섹션지, 점자달력 등을 무료 보급하고 있으며, 매년 ‘점자문예작품현상공모’를 개최하여 시각장애인들의 문예 창작 활동을 지원하며 시각장애인 문화 발전에도 힘쓰고 있습니다.
□ 구독 방법
▷구독 대상: 시각장애인 또는 시각장애인 유관 단체
▷구독 신청: 전화 또는 이메일 접수
1) 전화: 02-440-5223/5224
2) 이메일: 넓은마을 news 또는 email@example.com
▷구독 종류: 점자 또는 점자파일 중 택일
▷구 독 료: 무료
록시 우먼 집업 래쉬가드
#NRY704PK / PIN0
ROXY_ WOMENS RASHGUARD
WMS XY ZIP UP R721RS146PIN
- FEATURES
- MATERIALS
- VIDEO
|소비자가|
|판매가격|
|쿠폰할인가||0원 쿠폰다운|
|할인쿠폰||: 59,000원|
|최저가할인||8% 할인|
|최저가할인||5% 할인|
|할인혜택|
|상품안내||*본 제품은 단품 상품으로 구매 시 상의만 발송됩니다.|
|배송안내||*원활한 배송을 위해 주문 후 배송 준비중/배송 대기 상태에서는 주문취소 및 변경이 불가합니다.|
|적립금액||


|무이자할부|
(상의) 1피스 / 하의 미포함
자외선 차단 지수 UPF 50+의 긴 소매 집업 래쉬가드.
다양한 색상의 컬러 블락 디자인이 돋보이며,가슴과 소매에 록시 로고 프린트가 있다. 집업 스타일로 입고 벗기가 편하다.
소재
92%폴리에스터 / 8%폴리우레탄
이벤트
SET ITEMS
추가로 구매하시면 좋은 상품
RECOMMEND ITEMS
함께 많이 구매한 상품
상품결제정보
고액결제의 경우 안전을 위해 카드사에서 확인전화를 드릴 수도 있습니다. 확인과정에서 도난 카드의 사용이나 타인 명의의 주문등 정상적인 주문이 아니라고 판단될 경우 임의로 주문을 보류 또는 취소할 수 있습니다.
무통장 입금은 상품 구매 대금은 PC뱅킹, 인터넷뱅킹, 텔레뱅킹 혹은 가까운 은행에서 직접 입금하시면 됩니다.
주문시 입력한 입금자명과 실제입금자의 성명이 반드시 일치하여야 하며, 7일 이내로 입금을 하셔야 하며 입금되지 않은 주문은 자동취소 됩니다.
배송정보
교환 및 반품정보
[폴리뉴스 안병용 기자] 문재인 더불어민주당 후보와 홍준표 자유한국당 후보가 28일 상암MBC에서 개최된 중앙선거방송토론위원회 주최 TV토론회에서 개성공단 재개 문제를 놓고 공방을 벌였다.
포문은 홍 후보가 열었다. 홍 후보는 “개성공단 2천만 평 취소할 생각 없느냐”고 물었다.
문 후보는 “우리가 지금 개성공단 1단계를 하다가 폐쇄됐는데 앞으로 2단계, 3단계로 발전해가는 것”이라면서 “마지막 3단계에서 2천만 평으로, 그 가운데 공단용지는 600만 평”이라고 답했다.
이에 다시 홍 후보가 “북한 근로자가 100만 명이 되고, 5년간 돈이 넘어간 게 100억 달러로, 북한 청년들 일자리 대책같이 보이는데 이거 취소할 용의가 없느냐”고 물었다.
문 후보는 “홍 후보의 주장은 사실이 아닌 것으로 확인됐다”면서 “1단계에서 북한 노동자가 5만5천 명인데 600만 평으로 늘리면 33만 명으로 늘어날 수 있다”고 반박했다.
이어 “우리 남쪽 협력업체가 5천 개 정도다. 그래서 (북한이 얻는 경제적 효과보다) 오히려 우리 경제에 10배가량 도움이 된다는 현대경제연구원의 연구결과가 있다”고 덧붙였다.
홍 후보는 “(개성공단 재개는) 유엔결의 위반이 아니냐. 북한 제재 결의에 대한 위반”이라고 지적하기도 했다.
문 후보는 “개성공단 재개는 그런 문제가 해결된 뒤에 가능하다. 적어도 대화국면, 북핵 폐기문제가 협상 테이블에 들어와 대화되는 국면에 가능하지 않겠느냐”면서 “실제로 유엔 대북 제재에는 원래 포함되지 않았지만, 대량으로 현금이 유출될 수 있으니 그런 부분은 국제적인 보조를 맞춰야 한다. 무조건 재개하자는 것이 아니다”고 답했다.
ⓒ 폴리뉴스(www.polinews.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
폴리뉴스는 인터넷신문위원회의 인터넷신문 윤리강령을 준수합니다.
[폴리뉴스 서예온 기자] 최근 화장품 로드숍 더페이스샵의 가맹점주들이 LG트윈타워 앞에서 시위를 벌여 관심을 모았습니다. 이들은 가맹 본사인 LG생활건강이 일방적인 공급가 인상, 가맹계약에 없는 페널티 조치, 저가 인터넷판매 등 갑질로 피해가 커지고 있다고 주장했는데요. 가맹 본사인 LG생활건강 측은 이같은 주장은 “사실과 다르다”며 가맹본부 차원에서 인터넷 저가 판매를 단속하고 있다고 해명했습니다. 그렇다면 더페이스샵 점주들은 왜 시위를 벌이게 된 걸까요? 이들의 이야기는 이렇습니다. 이들은 지금의 정책이 가맹점주들에겐 ‘팔면 팔수록 손해보는 구조’라고 말합니다. 가맹 본사가 상품 공급가보다 저렴한 가격으로 물품을 판매하는 세일 및 추가 할인 행사를 진행하면서 손해 보는 금액을 제대로 보상해주지 않는다는 겁니다. 예를 들어 상품을 5500원에 공급받으면 소비자 가격 1만 원에 판매하는 데, 여기서 50% 할인 행사가 들어가면 상품을 5000원에 판매하게 됩니다. 이렇게 되면 점주입장에선 500원을 손해 보게 되는데요. 이때 가맹본사는 점주들에게 2750원을 지급하지만 부가세 등을 제외하면 2350원 수준의 돈이 남는다고 하는데요. 이 같은 상황이 반복되
[폴리뉴스 서예온 기자] 선선한 날씨가 다가오면서 최근 호텔을 찾는 사람들이 더욱 늘고 있는 데요. 특급 호텔들은 늘어나는 수요에 맞춰 다양한 할인 혜택을 제공하는 멤버십을 잇달아 선보이고 있습니다. 특급호텔들이 선보이는 멤버십 프로그램은 일정금액을 지불하면 객실을 비롯해 레스토랑 등 다양한 부대시설을 할인된 가격에 이용할 수 있습니다. 호텔을 자주 찾는 투숙객이라면 멤버십 혜택을 누리는 게 이득인거죠. 그래서 살펴봤습니다. 특급호텔의 ‘특별한 멤버십 혜택’. #1.더플라자-플래티넘 멤버십(49‧70‧120‧170만 원) -더 플라자 레스토랑 및 티원, 도원스타일, 63빌딩 식음료 할인(무제한, 횟수 제한 없음) -시즌 객실 패키지 10% 할인(봄, 여름, 가을, 겨울) -일반 객실 30% 할인 (멤버십 회원 예약 후 타인 투숙 시, 20% 할인) -객실 무료 쿠폰 사용: 한화리조트 패밀리 타입 객실 대체 이용가능 #2 롯데호텔 서울-트레비클럽(45만 원/ 객실형‧식음형) -뷔페 1인 식사권 2매, 레스토랑 5만원 식사권 2매 제공 -음료 1인 이용권 4매, 발렛 파킹 무료 이용권 3매 -무료숙박권 1매와 객실 50% 할인 우대권 4매, -뷔페 식사권 1매,
동작소방서(서장 박찬호)는 서울소방재난본부에서 지난 5월15일부터 오는 6월8일까지 한강수변 및 수난구조대에서 근무할 119시민수상구조대원 60명을 모집한다고 5월23일 밝혔다.
119시민수상구조대원은 시민(대학생, 만 19세 이상 희망자, 관련 자격소지자, 봉사 유경험자 등)으로서 활동 희망자는 누구나 지원 가능하며 6월부터 8월(오전 10시 ~ 오후 5시)까지 한강수변 및 각 수난구조대, 한강 수영장, 물놀이장 등에서 ▲시민안전교육 운영 지원 ▲인명구조 및 구급 활동지원 ▲각종 시민 안전관리 등의 활동을 하게 된다.
활동 혜택으로 소정의 활동비 지급, 보험가입 및 활동복이 지급되며 모집 정원 초과 시에는 조기 마감될 수 있다.
기타 접수 및 활동 관련 문의는 동작소방서 재난관리과 구조팀으로 문의하면 된다.
세이프투데이 윤성규 기자(firstname.lastname@example.org)
< 저작권자 © 바끄로 무단전재 및 재배포금지 >


|▲ (자료출처:산림청) 11월 한 달간 '숲가꾸기 기간'


"숲가꾸기로 숲을 건강하고 활력있게"
산림청이 11월 한 달을 '숲가꾸기 기간'으로 정하고 숲가꾸기의 중요성을 알리기 위한 전국 체험행사를 진행한다.
산림청은 1977년 육림의 날을 시작으로, 숲가꾸기 분위기를 장기간 지속시키기 위해 1995년부터 11월을 '숲가꾸기 기간'으로 지정하고 '숲가꾸기 1일 체험행사'를 열고 있다.
올해는 전국 지자체·지방산림청 등 173개 기관에서 1만 1,800여 명이 참여해 292ha의 숲가꾸기를 실시한다.
주요 행사는 비료주기, 어린나무가꾸기, 가지치기, 땔감나누어주기 등이며 숲 탐방과 산지정화 활동 등의 체험 프로그램도 병행될 예정이다.
한편, 산림청은 올해 숲가꾸기를 21만ha 실시할 계획이다. 이를 통해 우리 숲에 대한 국민인식 제고와 더불어 숲의 경제적·공익적 가치가 증진할 것으로 기대된다.
초기 항소를 판결한다. Khoury는 만성 통증에 시달리고 일할 수없는 많은 사람들이 1 년 전에 비해 수만 달러를 덜받을 것을 두려워한다고 말했다. 그래서 개혁은 Jess와 같은 부상당한 사람들에 대한 더 많은 고통을 초래하고 있으므로 CTP 주장을 시작했다. 식물은 지구상에있는 먹이 사슬의 기초이기 때문에 식물의 멸종은 거의 모든 동물의 생명의 종말이 될 것입니다. 약 11 억 년 동안 태양의 광도는 현재보다 10 % 높을 것이다. 이것은 대기가 온실로되어 바다가 급히 증발합니다.
2014 년 12 월 4 일 1시 캐츠비카지노 20 분 IST 인터뷰 : Kotak 증권은 2019 년 총선을 앞두고이 4 개 부문에 대해 낙관적입니다. 총선이 끝날 때까지는 시장이 불안정합니다. 우리가 위임장을 붕괴하지 않는다면 펀더멘털과 밸류에이션으로 점차 되돌아 갈 것입니다 12 월 4 일, 2018 09:35 AM ISTDo 당신은 11 월에 중개업이 업그레이드 된 6 가지 주식을 소유하고 있습니까? 전문가들은 카지노사이트 RBI 통화 정책 회의로 인해 어떤 변동성이 계속 될 수 있다고 말했습니다.
엘리자베스시는 페이스 북에서 말했다. 엘리자베스 경찰에 따르면 쇼핑몰은 대피했고 폐쇄됐다고 경찰은 밝혔다. 카메라가 사건의 상황을 파악하고 용의자를 밝힐 수 있는지 검토 중이라고 경찰은 말했다. 우리카지노 승무원들은 디트로이트에서 안전하게 착륙 할 수있을 정도로 비행기를 통제 할 수있었습니다. Confort의 프로그램 매니저 인 Hurt는 1968 년에 프로그램이 시작된 이래로화물 도어 래칭 시스템의 근본적인 안전성이 점차 저하되었다고 지적했다. 그는 ‘ 우리는 내부적으로 [디자인]의 지혜를 논의하고 안전성 저하를 인정했지만, 우리는 하위 계약자로서의 책임 이었지만 세부 계획을 수행하는 것은 그러한 개념적 시스템 설계 결정을 내리는 것이 더글러스의 특권이라고 인식했습니다 그들의 결정의 기본 틀 내에서의 디자인 ‘이라고 덧붙였다.
그것은 그가 현장에서 한 일을 모두 포위하고 그 그림자를 그늘지게 만드는 주요 특징이되어야한다는 것을 의미하지 않습니다. 그러나 누구와 마찬가지로 Meyer는 인간이고 인간은 복잡한 생물입니다. 전체보기, 사마귀와 모든 그의 코칭 유산을 제대로 평가할 수있는 유일한 온라인카지노 방법입니다.. 발산의 세 가지 다른 유형이 있습니다 : ultralocal, semilocal 및 nonlocal, 그리고 주어진 발산 삼중 K 적분의 어떤 조합을 가질 수 있습니다. Ultralocal divergences는 지역 counterterms를 사용하여 제거 할 수 있으며 이로 인해 새로운 conformal anomalies가 발생합니다. 반 음향 발산은 소스를 재 정규화하여 제거 할 수 있으며 이로 인해 Callan Symanzik 방정식을 베타 기능으로 충족시키는 CFT 상관기가 생성됩니다.
‘호주 축구 팀의 축구 팀’은 호주 축구 협회 (FIFA)의 공식 웹 사이트입니다. Quoique la consommation의 과도한 음주는 중앙 통제 그룹에 속하지 않으며, 클럽, 클럽 및 지구의 다른 회원들에게도 무료로 제공됩니다. 2005 년 축구 경기에 종사하는 민족적 그래픽 펜던트는 축구 팬들을 상대로 축구 팬들을 상대로 경기를 펼친다. 이를 염두에두고 온라인 도구 및 계산기의 권장 사항은 과대 평가 될 수 있지만 너무 지나치지는 않습니다. 추천 전력량은 일반적으로 시스템의 실제 전력 요구량의 두 배이므로 추천하는 전력량 단위를 선택하는 것은 좋지 않습니다. 일반적인 실수는 사용자가 대개 훨씬 강력한 장치를 구입하여 여분의 전원이 필요하다고 생각하고 구매하기가 더 비싸고 수행 할 수없는 시스템에 심각한 크기의 PSU가 생기는 것입니다..
소렌토 나이트 클럽에서 보낸 1 주일간의 벤더로 소중한 순간의 캐릭터가 닮은 아바타로 대표되는 턴테이블 사용자는 방에 모여서 자신의 방을 만들거나 기존의 방을 만들고 기존의 방을 만들고 음악을 함께들을 수 있습니다. 사용자는 Turntable의 광범위한 데이터베이스를 검색하거나 자신의 곡을 업로드 할 수있는 재생 목록을 컴파일하고 용기를 소집하고 자리가 뜨면 무대에 오른다. 각 룸에는 최대 5 명의 DJ가 참여할 수 있으며 DJ의 무대에서 현재 진행되는 노래를 제어 할 수 있습니다..
NIHR Academic Clinical Fellowships Program은 의학 분야의 기초 역량을 보유하고 임상 시험으로 발전 할 수있는 뛰어난 잠재력이 있음을 입증 할 수있는 사람들에게 초급 레벨 (ST1) 전문가 교육을 제공하는 전국적인 이니셔티브입니다. 영국의 일반 진료 및 1 차 진료에는 국가 별 NIHR 학술 임상 펠로우쉽이 있으며, 지역에서 자금을 지원받는 NIHR 승인 프로그램도 있습니다. 프로그램은 4 년 동안 약 75 %가 임상 적이며 25 %가 전반적인 학문이지만, 보통 3 년 및 4 학년의 학업 활동에 중점을 두어 다양합니다.
University and Exeter University의 연구원은 건축 디자인이 어떻게 상호 작용하는지 더 잘 이해할 수 있도록 1 시간 엔지니어링 및 물리 과학 연구 협의회 (EPSRC) 보조금을 수여하여 지금부터 세기 말까지 예측 된 시간별 날씨를 생성합니다. 다른 기상 조건. 이 많은 죽음의 원인은 극한의 기상 조건뿐 아니라 조건을 다루기에 충분히 탄력적이지 않은 건물의 디자인이었고 이후에 거주자를 외부 기상 조건으로부터 보호했습니다.
[한강타임즈 송범석 기자] “애플의 일부 고객은 자신의 구매 행위가 비이성적 판단에 따른 것임을 알면서도 개의치 않는다. 그들은 자신이 똑똑하고 첨단을 걷는다고 생각한다. 그렇기에 구매를 결정할 때 자기 뇌는 단지 구경만 했을 뿐이라는 논리로 구매 행위를 합리화한다.”
생각해보자, 정말, 애플은 특별한 것일까. 아니면 우리가 ‘특별하다고 믿는 것’일 뿐인가. 전자이든 후자이든 어떻든 간에 애플이 다른 휴대폰 제조업체와 다른 것은 확실해 보인다.
애플 제품은 ‘가치’를 판다. 그 안에 내재돼 있는 혁신적인 인터페이스, 그리고 고스펙은 이미 삼성이나 엘지, 그리고 심지어 중국 제조 휴대폰에서도 이미 상당부분 따라잡았다. 그럼에도 ‘애플’이 애플인 이유는 바로 사람들에게 가치를 팔기 때문이다.
그렇다면 궁극적인 가치는 어디에서 유래되는 것일까? 그 본질은 좀 더 다른 데 있다. 이 책은 그 본질에 대한 이야기를 한다.
이 책은 과거에 미미한 존재였던 기업들이 어떻게 21세기 ‘플랫폼 제국’으로 우뚝 설 수 있었는지 그 이유를 그들이 선택한 비즈니스 모델과 브랜딩 전략, 다른 회사는 따라할 수 없는 독특한 수익 시스템, 경쟁자들이 따라잡지 못하는 진입장벽 등 다각도에서 분석하며 놀라운 통찰력을 내포하고 있다. 또한 우리가 미처 파악하지 못했던 신화 이면의 내밀한 스토리까지 낱낱이 파헤치고 있다.
스콧 갤러웨이 지음 / 비즈니스북스 펴냄
문화 분야 기자
'우리말 연구 권위자' 김수업 진주문화연구소 이사장 별세
우리말 연구 권위자인 김수업 교수가 23일 별세했다. 향년 79세.
고인은 1939년 경남 진주 출신으로 경북대학교 사범대학을 졸업하고 경북대학교 사범대학원에서 박사학위를 받았다. 이후 경상대학교 사범대학 국어교육과에서 많은 교사를 길러냈으며 대구가톨릭대학교 총장으로 공직을 마감했다.
고인은 우리말의 올바른 활용과 보급을 위해 전국국어교사모임 우리말교육연구소를 운영하고, 우리말교육대학원장, 우리말 살리는 겨레모임의 대표를 지냈다. 또한 지역문화 보전에도 관심을 가져 진주오광대보존회와 삼광문화연구재단, 진주문화연구소 등을 이끌었다.
저서로는 <배달말꽃, 갈래와 속살>(2002), <국어교육의 바탕과 속살>(2005), <말꽃 타령>(2006) 등 우리말과 관련된 다양한 책을 집필했다.
빈소는 경상대학교병원 장례식장 101호이며, 발인은 25일 오전 9시이며, 진주시 칠암동성당에서 장례미사가 진행된다. 연락처 010-3842-3714(김태기)다
|▲ 고 김수업 교수 우리말 강의 모습./경남도민일보DB|
|▲ 고 김수업 교수./오마이뉴스|
오늘의 idomin 주요기사
-
[괴테루트 따라 떠나다] (23) 파체 노스트룸, 나 이것을 물어보려 하네!
조문환 시민기자
-
아시안컵, '기(성용)' 빠져도 벤투호 8강 청신호
제휴뉴스
-
NC 선발 3자리뿐…최후 승자는 누구
이창언 기자
-
NC 영웅 테임즈 한국 예능에 깜짝 등장
이창언 기자
-
검찰로 넘어간 공…손혜원 '목포 진실' 규명될까
제휴뉴스
-
문화재 된 통영 소반장 공방...손혜원 의원 압력행사 의혹
제휴뉴스
-
"경남경제 성장률 MB 때부터 추락"
주찬우 기자
-
경남지역 아파트 매매가 올해 초에도 내림세 지속
남석형 기자
-
현대산업개발 70억 뇌물 의혹 검찰, 권민호 수사 여부 촉각
이동열 기자
-
거제시-시내버스업체 지원금 줄다리기
이동열 기자
하이원 하늘길
하이원 하늘길
하늘길은 강원도 정선군 고한읍의 하이원 리조트를 둘러싼 백운산 정상에 펼쳐진 산길이다.
국내에서 유일하게 해발 1,100m가 넘는 고지에 위치하여 더욱 특별한 이 길은 구름이 양탄자처럼 펼쳐져 있는
고원의 길이라는 뜻의 ‘운탄고도’라는 별명이 붙어 있을 정도로 아름다움을 자랑한다.
이 길은 예전에는 석탄을 나르던 길이었지만 탄광들이 폐광하면서 하이원리조트가 관광자원으로 만들었다.
하늘길은 산책코스와 등산코스로 나뉘는 데 15분 소요 구간부터 3시간 이상 걸리는 트레킹 코스가 있으니
자신의 체력에 맞는 길을 택하면 된다.
정선 하늘길을 트레킹한다면 유명한 두 코스를 추천한다.
먼저 하이원리조트에서 출발하여 마운틴콘도에서 하늘 마중길, 도롱이 연못, 낙엽송 길을 거쳐
전망대와 하이원 CC에 이르는 ‘9.4km 3시간 코스’와 밸리 콘도에서 출발해 무릉도원 길, 백운산
마천봉, 산철쭉 길, 고산식물원, 도롱이 연못을 거쳐 하늘 마중 길과 마운틴콘도에 이르는 ‘10.4㎞
4시간 코스’이다. 만항재에서 화절령을 거쳐 새비재까지 이어지는 전체 하늘길은 40㎞에 육박한다.
정선 하늘길 트레킹을 한다면 하이원리조트에서 숙박과 식사를 모두 하는 것도 좋다.
하이원 리조트는 중앙 고속도로를 타고 제천 나들목으로 빠져나간다.
38번 국도를 타고 영월방면으로 향하면 하이원리조트에 도착할 수 있다.
하이원 리조트는 여름에는 골프와 수영 등을 즐길 수 있다.
또한, 스키장 슬로프에 야생화가 심겨 있어 곤돌라를 타고 마운틴 탑에서
슬로프 트레킹 투어를 할 수도 있어 새로운 경험을 할 수 있다.
겨울에는 겨울 레포츠인 스키를 즐길 수 있다. 식사는 근처 한우 정육점 식당에서 한우를 즐겨보자.
태백에서 키운 맛 좋은 한우를 맛볼 수 있다. 또한, 하이원 리조트 내에도 음식점이 있으니 그곳에서
식사하면 시간을 절약할 수 있다.
주소:강원도 정선군 고한읍 고한7길 399
전화번호:1588-7789
홈페이지:http://www.high1trekking.co.kr
휴무일:없음
이용시간:상시이용 가능
입장료:없음
시설사용요금:없음
주차시설:없음
주차요금:없음
장애인 편의시설:없음
추천 계절:사계절
주변 관광지:정선랜드, 하이원리조트, 태백고원자연휴양림
장세용 구미시장(민주당)오늘의 이 승리가 1당 독점의 지방권력을 바꾸고 4차 산업혁명시대에 걸맞은 도시체계를 만들고자 했던 시민들의 간절한 염원의 산물이라고 봅니다. 5공단의 성공적 분양과 대기업 유치, KTX 북삼간이역 신설과 복잡한 교통체계 혁신, 도시재생으로 첨단 산업과 문화가 공존하는 도시 구미를 만들어 구미 경제 반드시 살려내겠습니다.
지방 분권 시대를 준비해 시민이 골고루 참여하여 화합하는 도시를 만들어 내는 지방자치 민주주의를 활성화시키는데 최선의 노력을 다하겠습니다.
저작권자 © 경북매일 무단전재 및 재배포 금지
전국 최초 복합단지 유치 계획[김천] 김천시가 미래자동차 튜닝사업에 대한 기업들의 수요조사를 실시한다.
내달 1차 조사 실시후 국비 요청
내달 1차 조사 실시후 국비 요청
김천시는 전국 최초로 자동차서비스복합단지를 지정받기 위해 튜닝 자동차에 대한 승인과 인증을 총괄하는 한국교통안전공단과 협업으로 사업을 추진하고 있다.
이 사업은 2017년 12월 26일자로 신설된 ‘혁신도시 조성 및 발전에 관한 특별법’제29조의3(이전공공기관의 지역발전에 대한 기여)에 따라 혁신도시로 이전한 공공기관과 지자체가 공동으로 추진하는 사업이다.
시는 지난 4월 사업계획에 대한 국비를 지원받기 위해 국토교통부에 사업을 건의했으나, 국토교통부가 미래자동차 튜닝수요 등을 예측한 사업 보완을 요구하며 반려하자 미래자동차 튜닝수요에 대해 사업계획을 보완하고, 기업의 실질적인 수요를 확인하기 위해 수요조사를 실시키로 했다.
1차 조사계획은 11월 초로, 1차 조사가 완료 되는대로 국토교통부에 국비지원을 요청할 계획이다.
김충섭 시장은 “사업이 유치된다면 혁신도시의 주요 기관 중 하나인 한국교통안전공단과 함께 국내 자동차 튜닝산업을 선도하고, 나아가 김천시가 애프터마켓(AfterMarket·자동차 판매 이후 정비와 튜닝을 지원하는 다양한 서비스와 제품이 형성되는 시장)의 중심이 될 것”이라고 밝혔다. /김락현기자
김락현기자님의 최신기사
저작권자 © 경북매일 무단전재 및 재배포 금지
1공장 종합 준공식
2공장 착공식도 가져
포스코의 신성장 엔진
에너지소재 사업 탄력
포스코그룹 석탄화학·탄소소재 계열사이자 이차전지 음극재 제조사인 포스코켐텍이 급격하게 성장하는 배터리 수요에 대응해 생산능력을 확대한다.
포스코켐텍은 8일 세종시에서 이차전지 음극재 1공장 종합 준공식과 2공장 착공식을 가졌다. 이날 행사에는 최정우 포스코 회장, 이춘희 세종특별자치시장, 고객사·협력사·지역 관계자 등 300여명이 참석했다.
이날 준공한 포스코켐텍 1공장은 지난 2011년 1호기 준공 이후 국내외 고객사 수요 증대로 6차례에 걸친 설비 증설을 통해 9개 라인에서 연간 2만4천t의 음극재를 생산할 수 있게 됐다.
새롭게 착공하는 2공장은 축구장 9개 크기인 6만6087㎡ 면적으로 1공장과 인접한 세종시 첨단산업단지 내에 위치한다.
내년 하반기까지 1단계로 4개 생산라인을 완공해 연산 2만t 생산능력을 확보하고 시장 상황에 따라 2021년까지 총 10개 생산라인을 순차 증설해 연간 5만t 규모로 확장할 계획이다.
2공장이 완공되면 포스코켐텍은 연간 총 7만4천t의 음극재 생산 체제를 갖추게 된다.
이는 30㎾급 전기차 배터리 약 270만대에 공급할 수 있는 양이다.
전기차 시장 확대와 함께 전 세계 배터리시장 규모는 올해 114GWh에서 2025년 480GWh로 연평균 22％ 이상 성장할 것으로 전망된다.
천연흑연계 음극재 시장도 올해 7만t에서 2025년 30만t으로 4배 이상 급성장이 예상된다.
배터리 소재 수요가 지속 증가하는 상황에서 생산능력을 적기에 확충해 시장을 선도할 수 있을 것으로 회사는 기대하고 있다.
이번 공장 착공과 준공으로 최 회장 취임 이후 포스코의 이차전지 소재 사업이 집중 탄력을 받을 것으로 기대된다.
지난 5일 최 회장은 취임 100일을 맞아 발표한 100대 개혁과제에서 그룹 내 양·음극재 사업을 통합하고 ‘이차전지 소재 종합연구센터’를 설립해 고객 맞춤형 제품을 개발하겠다고 밝혔다.
또 제철 과정에서 발생하는 부산물을 활용해 음극재 및 전극봉의 원료가 되는 침상코크스 생산공장을 포스코켐텍에 신설, 고부가 탄소 소재 사업으로 영역을 확대하겠다는 계획도 내놨다.
최정우 포스코 회장은 이날 기념식에 참석해 “2010년 국내에 음극재 회사가 없어 기술도, 설비도 전무한 상황에서 사업을 시작해 국산화에 성공하고 글로벌 시장 강자가 됐다”면서 “향후에도 포스코의 신성장엔진 중 하나인 에너지 소재 분야에 투자를 지속하고, 고용 확대와 기술 리더십 확보를 통해 더불어 발전하는 기업시민 포스코가 되겠다”고 약속했다.
/박동혁기자 email@example.com
아파트투유 홈페이지가 새롭게 개편되며 달라진 점이 몇 가지 있다. 먼저 아파트투유 공지사항에서 개편된 내용을 확인해 보면 간결한 메뉴 구성과 세련된 디자인으로 바뀐 점을 확인할 수 있다. 아파트투유에서 청약과 분양정보를 알기 쉽게 찾을 수 있도록 사용자 중심의 메뉴로 개편한 것이다. 또한 시각 정보 디자인 적용 및 화면을 넓게 구성하여 아파트투유를 보는 사람들을 위해 가독성을 개선했다.
|▲ 아파트투유 청약 시 유의사항 이미지 출처 : 아파트투유 사이트|
아파트투유에서 마이페이지를 신설하고 청약일정을 조회할 수 있도록 했다. 아파트투유에서는 청약정보(청약통장 가입내역, 청약·당첨내역 등)를 하나의 메뉴에서 조회가 가능하다. 또한 오늘의 청약일정 뿐만 아니라 D+2일의 청약일정까지 아파트투유에서 간편하게 조회를 할 수 있다.
아파트투유의 개편된 점을 또 살펴보면 청약절차를 개선해고, 청약정보 구성 변경 등을 했다. 아파트투유 측에 따르면 청약주택이 없거나 마감 시 등 불필요한 로그인을 최소화했다고 한다. 또한 분양정보와 청약경쟁률을 통합으로 구성하고 청약안내 자료를 유형별로 카테고리 분류해 놓았다.
3일 아파트투유는 구리시의 e편한세상 인창 어반포레 청약당첨자를 발표한다. 이 때문에 많은 사람들이 아파트투유 사이트에 접속했다.
아파트투유 청약 당첨 사실은 당첨자 발표일로부터 10일 동안 아파트투유 홈페이지에서 조회가 가능하다. 조회 기간이 경과된 주택의 경우 아파트투유 '과거당첨사실조회' 메뉴에서 확인할 수 있다. 또는 아파트투유 ARS를 이용하면 된다.
아파트투유 청약 1순위는 대구 연경 금성백조 예미지, 대구 앞산봉덕 영무예다음, 대구 연경지구 우방 아이유쉘, 대전 ｅ편한세상 대전법동, 경기 하남 포웰시티 Ｂ６ＢＬ, 경기 하남 포웰시티 Ｃ２ＢＬ, 경기 하남 포웰시티 Ｃ３ＢＬ, 강원 태백 장성 동아 라이크 텐, 전북 전주 서신 아이파크ｅ편한세상, 경남 양산 두산위브２차 １단지, 경남 양산 두산위브２차 ２단지 등이다.
아파트투유 청약 2순위 경기 부천시 소사구 소사본동 하림골든뷰, 전남 진도 골드클라우스도 접수를 받는다.
아파트투유의 청약 신청 시간은 오전 8시부터 17시 30분까지이다.
국민은행 청약통장 사용자는 국민은행 홈페이지에서, 그리고 나머지는 아파트투유 홈페이지에서 청약을 진행하면 된다.
[한인협 = 이수철 기자]
이수철 기자 firstname.lastname@example.org
국내에는 정부와 기업, 단체 등 다양한 차원에서 취약계층 지원이 이뤄지고 있다. 그 중 푸드뱅크는 여러 단체들과 협약을 통해 취약계층을 지원하기 위한 노력을 하고 있는 단체다.
푸드뱅크란 식품제조·유통기업 및 개인으로부터 여유식품 및 생활용품 등을 기부받아 식품·생활용품의 부족으로 어려움을 겪고 있는 결식아동, 홀로 계시는 어르신, 재가 장애인 등 사회 저소득계층에게 식품을 지원해주는 사회복지분야 물적자원전달체계이다. 이를 통해 식품관련 사업자는 제조한 식품 중 불가피하게 일부 초과 생산분이 발생하는 한편, 식료품을 구입할 여력이 되지 않아 여려움을겪는 취약계층이 있는 모순적인 상황이 발생하는 것을 막고 있다.
푸드뱅크가 각 단체들과 협업하여 식품을 기부하는데 있어서 가장 중요한 요소는 식품의 원활한 기부와 취약계층에게 실질적으로 필요한 식품을 적시에 전달하는 것이다.
이에 (학)건국대학교 건국유업•건국햄(이하 : 건국유업)은 취약계층 지원을 위해 지난 2010년부터 건국우유 등 유제품을 제천 푸드뱅크를 통해 약 8년간 기부해오고 있다.
우유의 경우 완전 식품으로 알려져 있는 만큼 영양학적으로 우수하며 남녀노소 누구나 섭취하기 용이하여 성장할 시기인 결식아동들과 어르신 등 취약계층을 위한 매우 적절한 품목 중 하나이다. 제천 푸드뱅크와 파트너쉽을 통해 건국유업은 식료품을 뜻 깊은 곳에 활용할 수 있고, 푸드뱅크는 기부 물품을 취약계층에게 적절하게 전달할 수 있으며, 취약계층은 이를 통해 신선한 유제품을 섭취할 수 있다. 이러한 활동은 생산자, 기부단체, 취약계층 모두에게 유익한 선순환 구조를 만드는 일이라고 할 수 있다.
건국유업 관계자는 “당사의 제품으로 어려운 환경 속에서 지내는 취약계층을 도울 수 있어 기쁜 마음으로 기부활동을 진행하고 있다”며“앞으로도 이와 같이 선순환 구조를 만들고 사회의 긍정적인 가치를 창출할 수 있는 활동을 지속해서 발전시켜 나가겠다”고 밝혔다.
※ 관련 기사: http://news1.kr/articles/?3146664
※ 보도 매체: 뉴스 1, 데일리그리드, 일간스포츠
청소년노동인권네트워크협의회는 17일 "산업체 파견형 현장실습에 대한 입장을 묻는 정책질의와 요구사항을 17개 시·도 교육감 선거 예비후보들에게 발송했다"고 밝혔다.
직업계고 산업체 파견형 현장실습은 전공과목 실무를 익히는 과정이 아니라 기업에 저임금 기간제 비정규직을 공급하는 역할을 한다는 지적을 받고 있다. 2017년 1월 전주 LG유플러스 고객센터에서 일하던 현장실습생이 스스로 목숨을 끊고, 같은해 11월 제주 음료공장에서 일하던 실습생이 기계에 끼여 사망하면서 제도개선 목소리가 높아졌다.
정부는 지난해 12월 "조기취업형 현장실습을 폐지하겠다"고 발표했다. 하지만 불과 2개월이 지나 입장을 바꿨다. 정부는 올해 2월 일정 기준을 충족한 기업에는 조기취업을 허용하는 내용의 대책을 내놓았다. 현장실습을 없애지 않겠다는 얘기다.
네트워크협의회는 정책질의를 통해 교육감 선거에 출마한 예비후보들을 상대로 현장실습에 대한 입장과 제도개선 견해를 물었다. 교육청 차원에서 산업체 파견 현장실습을 중단할 의향이 있는지, 학교 취업률 공표를 거부할 생각인지, 직업계고 학생의 3학년 2학기 학습권을 어떻게 보장할 것인지를 질문했다. 수거된 답변서는 6·13 지방선거를 보름여 앞둔 5월31일 발표한다.
네트워크협의회 관계자는 "청소년노동인권단체들은 현장실습을 중단하고 대안적인 직업교육 계획을 마련해야 한다고 주장하고 있다"며 "중등교육을 책임지겠다고 나선 교육감 선거 예비후보들에게 직업계고 학생 학습권 보장방안을 묻고 이에 대한 답변을 6·13 지방선거 전에 공개하겠다"고 말했다.
제정남 email@example.com
<저작권자 © 매일노동뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지>
1992년 8월 수교 이후 한국과 중국 사이에 봇물 터지듯 문화 교류가 일어났다. 그런데 상호 대등한 교류라기보다 주로 한국에서 중국으로 흘러들어 가는 방식으로 진행되는 경향이 있었다. 특히 우리나라 연예, 방송 등의 분야는 한류라는 이름으로 큰 덕을 보았다. 또한 한류가 지속되면서 중국 관광객이 크게 늘었다. 이런데 중국 관광지에는 오역된 안내판이 널렸으니 어찌된 일인가. 한국어를 어느 정도 아는 사람만 있어도 아직 갈 길이 먼 자동번역기에 의존할 필요가 없었을 텐데. 이 정도는 우리가 어렵지 않게 도울 수 있었을 텐데.
하루는 후난성 창사(長沙)시에 있는 중국서원박물관에 들렀다. 대형 현대 건물에 중국 서원에 관한 많은 자료를 소장, 전시하는 곳이다. 이 박물관은 천 년의 역사를 자랑하는 대규모 서원으로 뒤에 후난대학의 모태가 된 악록(嶽麓)서원 구내에 있다. 평일에다 비가 뿌리는 음산한 날씨 때문인지 박물관에 사람이 많지는 않았다. 그런데 한 전시실의 가운데에 관람객들이 모여 있어 가 보니 어느 서원의 정교한 모형이 놓여 있었다. 놀랍게도 그것은 중국 서원이 아니라 한국의 안동 도산서원이었다.
도산서원의 모형이 어떻게 중국에서 사람들의 관심을 모으고 있는 것일까. 도산서원의 이동구 유사에게서 들은 경위는 이렇다. 2014년 11월 안동시 공무원, 도산서원 유사, ‘한국의 서원 통합보존관리단’ 관계자, 모형회사 직원 등 모두 8명이 도산서원 모형을 여러 부분으로 나누어 포장한 짐을 조심스럽게 들고 비행기를 탔다. 그들은 중국서원박물관으로 가서 모형을 조립해 설치했다. 이렇게 모형을 기증하게 된 것은 그전에 이 박물관에 전시됐던 도산서원 모형 때문이다. 그것은 영락없는 중국 건물이었다. 그 이야기를 들은 안동시가 모형 제작비 3000만원을 전액 지원하고 한국의 서원 통합보존관리단에 모형 제작을 위탁했다.
귀국 전날 저녁 호텔방에서 요즘은 어떤 한국 드라마를 방영하나 TV 채널을 돌려 보았다. 수십개 채널을 다 돌렸는데도 한국 드라마를 하는 곳은 없었다. 매년 중국 답사 때마다 저녁 시간이면 어느 지역에서도 한국 드라마를 볼 수 있었는데 뜻밖이었다. 사드 배치 결정에 대한 보복으로 이른바 한한령(限韓令)이라는 것이 있다더니 사실이었다.
문화는 정치에서 가장 먼 분야이지만 정치의 공격에 가장 취약한 분야이기도 하다. 대국이 왜 이러나 한탄만 하고 있을 수는 없다. 자국의 이익을 위해 모든 수단을 동원하는 현대 국제 정치의 속성상 한한령이 이번 한 번으로 끝나리라는 보장도 없다. 그럼 어떻게 해야 하나. 이에 대한 해답은 엉터리로 번역된 안내판과 중국서원박물관의 도산서원 모형이 함께 말해 준다. 상대국에 대한 관심과 애정 없이 일방적으로 시장을 개척하는 전략으로는 문화 교류를 지속하기 어렵다. 서로 문화와 현실에 대한 이해를 높이고 서로 돕는 방식이 필요하다. 이러한 상호 부조의 문화 교류에 외교적 규제를 가하기는 쉽지 않을 것이다.
일본여행을 하면서 사오는 제품들은 정말 많다. 그 중에 썬스타 검 치약은 일본 쇼핑리스트에 어김없이 들어가 있는 제품이기도 하다. 저비용항공사들이 일본을 저렴하게 취항하면서 수하물 불포함 비행기표로 일본을 자주 다녀오곤 했는데, 그럴때마다 액체류는 구입을 못하니 답답한 점도 없지 않아 있었다. 그렇다고 수하물 추가를 하자니 비용이 만만치 않고 고민도 되어 일본 쇼핑리스트 물품들은 큐텐에서 보통 구입을 하는편이다. 이번에 구매한 제..
샤워를 하다보면 샤워기의 수압이 마음에 들지 않아서, 녹물이 걱정되어서 필터가 있는 샤워기 헤드로 바꾸는 경우가 종종 있다. 필자의 아내는 예민한 피부다보니 샤워기 헤드에 필터가 달린 제품을 사용하고 있었는데 이번에 세계 3대 디자이너라 불리는 카림라시드가 디자인한 샤워기 헤드로 교체했다. 디자인도 예쁘지만 샤워기 헤드에서 4가지 타입의 샤워모드를 사용할 수 있고 샤워기 손잡이 내부에는 기능성 볼이 들어 있어서 항균, 탈취, 세정효과도 있..
어두운 곳에서 사람의 움직임을 감지해서 켜지는 등을 꽤나 많이 사용한다. 보통 집 현관에 많이 설치되어 있는데, 살다보면 다른 곳에서 이런 센서등이 있었으면 하는 생각이 들때가 있다. 그럴 때 구매해서 사용하면 괜찮은 샤오미 미지아 나이트 센서등을 소개한다. 필자 역시 센서등이 필요한 장소가 2곳 정도 있어서 개당 9.11달러를 주고 해외직구 구매대행 업체를 통해 구매했다. 배송비를 포함해서 22.21달러를 지불했고, 주문 후 배..
일본 여행가서 꼭 사오는 것들이 있는데 일본간식중에서는 콩가루맛 과자, 훈와리메이진이 있다. 이 과자는 아내와 처제가 정말 좋아하기에 일본 갈 때마다 거의 사오는데 한국에서는 올리브영 등의 드럭스토어나 미니소 등에서 약 5~6,000원선에서 구입이 가능했다. 일본과 한국 가격이 거의 두 배차이가 나서 먹어볼 엄두를 못내다가 큐텐에서 12봉지에 36,100원 무료배송에 판매중이었는데 라이브텐 5달러 할인쿠폰을 적용하니 약 3만원선에서 구입이..
독일 여행필수품으로 알려져있는 독일 샤벤스 앰플을 독일을 가지 않아도 직구로 편하게 구입이 가능해서 한번 주문해보았다. 한번 안 이상 샤벤스 앰플은 여행갈 때도 편리하게 갖고 다닐 수 있으니 다 쓰고 나니 허전해서 큐텐에서 직구로 주문을 해보았다. 큐텐 사이트에서는 샤벤스와 발레아 두 종류를 팔고 있었는데 나는 샤벤스 앰플만 주문을 해보았다. 개당 1,900원에서 2,100원의 가격을 하고 있었는데 배송비는 7,300원이었다. 대부분의 독..
독일 쇼핑필수템이라 할 수 있는 아조나 치약을 저렴하게 구입할 수 없을까해서 가격검색을 해보았다. 개당 16,50원짜리도 있었지만 배송비가 7,000원 이렇게 높으니 구매를 포기해야하나 싶기도 했는데 하나에 2,100원이고 배송비는 4,100원인것을 발견했다. 30개까지는 배송비가 4,100원이니 이렇게 구매하는 것도 괜찮겠다 싶어서 주문을 해보았다. 아조나 치약, 아요나치약으로도 많이 알려진 이 치약은 독일여행에 있어서 꼭 사야..
요즘 낮에는 덥고 저녁에는 쌀쌀해서 일교차가 점점 커지고 있다. 필자도 얼굴이 좀 푸석푸석해지는 기분인데 아내는 페이스오일, 바디오일을 사야할 것 같다 토로했다. 그래서 독일 당근 오일로 알려진 디아더마 캐롯 오일을 직구사이트 큐텐에서 주문해보았다. 디아더마 당근오일 가격검색을 해보니 15,000원에서 30,000원까지 결코 가격이 호락호락하지 않았다. 큐텐에서는 9,000원에 판매중이었고 배송비는 4,000원으로 적당해서 2개를 구입해보..
요즘 현대인들의 고민은 탈모인 것 같다. 스트레스로 인한 탈모가 많은 듯 하고 필자 역시 탈모예방을 위해 탈모방지샴푸 등을 찾아보곤 했었다. 그러던 와중에 독일에서 유명하고, 샴푸 연구 100년 역사를 갖고 있어서 많이 팔린다는 알페신 카페인 샴푸 C1을 알게 되었고 저렴하게 구입할 방법이 없을까 하다가 구매대행 사이트를 이용하기로 결심했다. 구매대행 사이트 큐텐을 이용해 알페신 카페인샴푸 C1을 주문을 했다. ..
대륙의 만물상 샤오미가 판매하는 제품의 종류를 보고 있으면 만들지 않는 제품이 있을까라난 생각이 들 정도로 다양하다. 오늘 소개 하는 제품도 샤오미라는 이름이 조금 어색할 수 있는 종류인데 바로 음파 전동칫솔이다. 조금 더 자세히 들여다보면 샤오미가 이름으로 다양한 제품을 생산하고 있는 미지아에서 만들었다. 샤오미 제품들은 일부를 제외하고 군더더기 없는 깔끔한 디자인을 좋아한다. 미지아 음파 전동칫솔도 박스부터..
센트룸실버우먼을 어머니와 장모님에게 사드렸는데 막상 아내를 위한 멀티비타민을 구입하지 않아 이번에 주문을 해보았다. 국내에서는 소량으로 파는데 가격이 만만치 않아서 큐텐에서 구입을 했다. 센트룸 어덜트우먼 120정 2통을 배송비 6달러를 포함, 쿠폰할인까지 받아서 총 32달러, 약 36,000원에 구입을 했다. 큐텐에서 주문을 하고 센트룸 어덜트우먼 영양제를 받기까지 걸린 시간은 약 4일이었다. 배송이 빨라서 아내는 마음..
3개월전에 어머니와 장모님을 위해서 센트룸 실버 우먼 50+ 영양제 90정을 직구를 했었다. 그때는 일단 3개월치만 사서 드려보고 괜찮으면 좋은 걸로 사야지했는데 두분 모두 드셔보니 몸상태가 좀 괜찮다라는 말씀을 했기에 이번은 망설임없이 250정으로 구입을 했다. 더불어 약을 잘 삼키지 못하는 처제를 위해서는 센트룸 멀티구미 150구미를 추가로 구입했다. 센트룸 250정 1통당 가격은 24달러, 센트룸 멀티구미 우먼 150ea은&..
일본여행 필수품 중 하나라고 할 수 있는 시세이도 퍼펙트휩 클렌징폼은 많은 사람들이 찾고 있는 제품이다. 국내에서도 올리브영과 대형마트에서도 자주 보이는데 그 가격이 만만치 않다. 그런데 2018년 3월에 일본에 새로운 퍼펙트휩이 출시되었다. 분홍색의 퍼펙트휩의 이름은 퍼펙트휩 콜라겐이다. 아내는 사가여행중에 돈키호테에서 이 제품을 사오려했지만 100ml가 넘는 액체류다보니 기내반입이 불가해서 구입을 못했다. ..
요즘 백팩이 아닌 슬링백을 메고 다니는 사람들이 제법 많아졌다. 그래서 필자도 적당한 사이즈의 슬링백을 하나 구매했는데, 나름 스마트한 기능을 담고 있는 제품으로 하나 구매했다. 필자가 구매한 슬링백은 25,000원으로 해외직구를 통해 들여온 녀석이다. 그래서 브랜드도 조금 생소하 무지(Muzee)라는 이름을 가지고 있는데, 품질이 생각보다 괜찮다.▲ 무지(Muzee) 슬링백 포장 박스▲ 무지(Muzee) 슬링백 내부 포장 택배를..
아내는 최근에 일본여행을 다녀왔다. 하지만 저가항공사를 이용해서 수하물없이 다녀왔는데 액체류 화장품을 전혀 사지 못했다고 한다. 세안제로 주로 사용하는 시세이도 센카 퍼펙트휩은 용량이 120그램이라 수하물없는 비행기로 여행하는 경우 구입이 전혀 불가했다. 그래서 남은 쇼핑을 한국에서 하게 되었는데 구매대행사이트 큐텐에서는 시세이도 센카 퍼펙트휩 5개 세트를 무료배송으로 27,200원에 판매중이었다. 일본 현지 돈키호테에서는 세금을 포함한 ..
얼마전 인터넷의 바다에 빠져서 허우적 거리다가 나도 모르게 휴대용 핸드롤 피아노를 주문했다. 평소 악기에 관심이 많은 편은 아니지만 가격이 워낙 저렴해서 어느정도 성능을 발휘하는지 갑자기 궁금해졌다. 필자가 산 핸드롤 피아노는 사실 브랜드라고 할만한 이름도 없는 무명 제품인데, 가격이 35,200원 밖에 하지 않았다. 국내 악기시장을 보면 대표적으로 영창피아노에서 핸드롤 피아노를 만들어서 판매하고 있는데 가격이 10만원이 넘어가서 꽤나 비..
요즘 브랜드가 있는 스니커즈 하나 가격은 보통 5만원이 넘는다. 커플로 신으려고 해도 10만원이 훌쩍 넘기기에 학생커플들이 신기에는 부담이 될 수도 있다. 필자는 아내와 부담없이 막 신을 수 있는 스니커즈를 신으려고 알아보다가 가격이 괜찮은 제품을 발견했다. 페이유에 시리즈별로 가격이 달랐는데 가장 저렴했던 것은 페이유에 501이 큐텐에서 9,800원에 판매중이었다. 사람들이 많이 신고 다니는 501은 너무 흔한..
언제부터인가 좋은 물건이 있으면 직구를 마다하지 않는 소비자들이 많이 늘어났다. 과거에는 고가의 제품이나 한국에서 구할 수 있는 제품들을 한정적으로 직구했다면, 이제는 생활 소모품이나 음식 등 그 범위가 굉장히 확장되었다. 근래에는 미세먼지가 1년내내 걱정거리가 되면서 관련 제품을 직구하는 사람도 제법 있는데, 마스크를 직구해서 사용하는 경우도 있다.▲ 4중필터 1회용 미세먼지 마스크 단순하게 생각해서 크게 비싸지 않고 ..
몸 여기저기가 쑤시고 아플때 뜨거운 찜질을 생각하는 사람들이 많이 있다. 필자도 운동을 좀 격하게하거나 오랜시간 PC앞에 앉아서 일을 하고 나서는 찜질을 생각하곤 하는데, 집에서 전기장판을 제외하면 딱히 마땅한 방법이 없다. 그래서 원하는 부위에 가볍게 찜질할 수 있는 온열벨트 하나를 구매했다. 구매한 온열벨트는 샤오미의 자회사격인 미지아에서 만든 제품으로 허리찜질기로도 불리는 녀석이다. 가격이 2만원대로 워낙 저렴해서 성능에 대..
얼마전에 2만원대 RC헬기를 구매해서 소개한 적이 있는데, 이번에는 3만원대 6륜구동 RC카를 하나 구매했다. 이번에도 역시나 해외직구를 통해서 들여왔다. 가격대에서 이미 짐작했겠지만 알려진 브랜드는 아닌데, 그래도 가성비 RC카로 마니아들 사이에서는 조금은 이름을 알리고 있는 중국의 WLtoys에서 만들었다. 참고로 이 제품의 모델넘버는 No.18629이다. 택배를 받았을 때 생각보다 박스가 커서 놀랐는데, 박스를 열어..
미세먼지를 만들어내는 중국의 공산품을 구매하는 것에 대해 반감을 가지는 사람들도 제법 있는데, 그럼에도 불구하고 만물상 기업 샤오미가 만드는 다양한 제품은 뛰어난 가성비로 소비자들을 유혹한다. 샤오미가 만드는 모든 제품이 전부 가성비가 뛰어난 것은 아니고, 가성비가 아닌 품질로 승부하는 제품도 간간히 있다. 샤오미 완전 자동우산은 펼칠 때는 물론이고 접을 때도 자동 버튼 하나로 가능한 그런 우산이다. 이런 우산은 이미 시장에 다양..
DaN's 이것저것
지난주 토요일은 무지무지 더웠죠. 저는 그 더운 날 아는 형님과 의정부에 다녀왔습니다. 오랜만에 갔는데 몇 년 전에 한번 갔었던 까망지기라는 카페가 아직도 있었습니다. 조용한 동네에 한 카페가 몇년 동안 유지가 되고 있다는게 놀라웠습니다. 그래서 오랜만에 방문을 했습니다.
까망지기
의정부 민락동에 있는 까망지기 입구입니다. 특별한 간판은 없고 외부의 공간에 붙어있는 사인과 입구 오른쪽 옆에 서 있는 저 칠판 위에 써 있는 이름이 전부 입니다.
실내 공간
사진을 찍은 실내 공간은 그리 넓지 않습니다. 왼쪽에 보이는 6인용 테이블 하나를 포함해서 4개가 전부 입니다. 하지만 6인용 테이블이 있는 저 테이블 넘어에는 또 다른 공간이 있습니다. 그 공간도 언젠가는 가봐야겠습니다.^^
천장
여기 까망지기의 등들은 조금 특이합니다. 그리고 천장도 높아서 안정적이고 그 덕에 창도 넓어서 좋습니다.
테라스
입구 왼쪽 옆에 있는 테라스 공간 입니다. 가을이나 봄에는 여기 공간이 참 시우너하고 좋을것 같은데.. 지금은 겨울의 차가운 바람을 막기 위해 두꺼운 비닐로 메워져 있어서 안쪽은 온실처럼 덥더라고요. 의자위를 보니까 아직도 무릎담요들이 올려져 있네요.^^
블루베리 스무디
이 날은 커피 보다는 블루베리 스무디가 먹고싶어서 주문을 했는데 선택은 틀리지 않았습니다. 적당히 달고 시원했습니다. 물론 가격도 저렴하고요. 다음에 갈때도 여전히 그 자리에 있길 바랍니다.^^
글 / 사진 | 관리 마법사
All rights reserved DaN's
'DaN's 이것저것' 카테고리의 다른 글
|카페베네 오랜만이다. 하지만 익숙한 곳이 아닌 사당역점!! (0)||2018.06.02|
|오사카 토모하우스 한번만 경험하면 다른데 못간다.!! (0)||2018.05.30|
|민락동 까망지기!! 오랜기간 자리를 지키고 있어서 고맙다. (0)||2018.05.29|
|비싸고 맛이 없는 쉬림프 필라프를 점심으로 먹었다. (0)||2018.05.28|
|내 다시는 다이소 안간다!! Daiso 가면 다 사고싶어..ㅠㅠ (0)||2018.05.27|
|평화의 문 광장 따릉이 떄문에 완전 열받은 이야기!! 통신장애가 왠말이냐?? (0)||2018.05.24|
DaN's 관심사/IT & 키덜트
오늘은 금요일입니다. 불금을 보내야 하는데 저는 몸살 기운이 있어서 지금 집에서 골골골 하고 있습니다. 지난 수요일에 날이 조금 풀린듯해서 히트텍을 입지 않고 나갔다 왔는데.. 집에 올 때 추위에 조금 떨었더니 금방 감기가 오네요.. 이제는 하루하루가 아니라 반나절 반나절이 다르네요. 이 감기가 떨어지면 다시 운동을 시작해야겠습니다.
참! 오늘 전해드릴 내용은 많은 분들이 사용을 하고 있는 동영상 편집 어플인 #키네마스터 업데이트 소식입니다. 저는 아직 스마트폰으로 동영상 편집을 하지는 않지만 분명 필요한 능력이긴 합니다. 그래서 이제부터라도 배워 보려고 관심을 갖기 시작했습니다. 그렇다고 이 포스팅이 사용법에 관한 내용은 아닙니다. 그냥 아이폰용 키네마스터 업데이트 소식입니다. 오해하지 마세요~~^^
키네마스터 for iOS
지금 이야기하는 키네마스터는 아이폰용입니다. 제가 아이폰만 사용을 해서 안드로이드 소식은 깜깜이입니다. 안드로이드는 다른 분에게 소식을 듣는 걸로 하겠습니다.
이번 업데이트 소식은 어제 그러니까 12월 13일에 진행이 되었던 버전입니다. 아주아주 따끈한 소식은 아니지만 그래도 뜨뜻한 소식이길 바랍니다.^^
버전 기록
#iOS 버전의 키네마스터 버전은 4.8.1(1133)입니다. 버전 기록을 보니 3주 전에 버그 수정 및 성능 개선으로 한차례 업데이트가 있었네요. 그런데 가만히 보니까 직전 버전인 4.7.5에서 4.8.1로 제법 많은 단계의 숫자 변화가 있네요. 그동안 개발자분들이 많은 노력을 하셨나 봅니다. 감사합니다~~
KineMaster 4.8.1 버전에서 바뀐 건 크게 보면 2가지네요. 그리고 2가지는 개선. 먼저 변한 2가지를 보면 'iPhone X UI 최적화, 배속 기능 향상(0.25배 ~ 16배)'이라고 하는데.. 아이폰 X가 출시된 게 벌써 1년이 넘었는데 이제 UI 최적화라는 건 아쉬운 부분이네요. 배속은 제가 생각하는 그게 맞겠죠.(빨리 감기와 슬로로 감기) 이 부분은 사용을 하면서 알아보도록 하겠습니다.
그리고 인앱 결제 방식으로 음악도 구매가 가능한가 봅니다. 그 store UI도 개선을 했고 프로그램이라면 잠재해 있을 다양한 버그들 수정과 성능도 개선을 했다고 하네요. 이런 것들이 뭔지 사실상 굉장히 궁금해지고 있습니다. 빨리 직접 사용을 해보도록 하겠습니다.^^
KineMaster 4.8.1- iPhone X UI 최적화- 배속 기능 향상 (0.25배 ~ 16배)- Asset Store Audio UI 개선- 버그 수정 및 성능 개선
이렇게 짧게 아이폰용 키네마스터 4.8.1 버전의 업데이트 내용을 살펴봤습니다. 내일 토요일은 도봉산 #트레일러닝 아카데미 마지막입니다. 가서 키네마스터로 짧은 영상을 만들어 봐야겠습니다. 그리고 오늘은 11시 전에 자야겠습니다. 그러면 몸살 기운이 조금 가시지 않을까요? 여러분.. 감기 조심하시고 금요일 마무리 잘 하세요~~
글 / 사진 | 관리 마법사
All rights reserved DaN's
|2개월 만에 티스토리 앱이 업데이트 (0)||2018.12.24|
|아이폰용 키네마스터 4.8.1로 업데이트 :: KineMaster for iOS (0)||2018.12.14|
|카카오내비, 이제는 말로(Kakao i) 하자. KakaoNavi for iOS (0)||2018.12.12|
|iOS 버전의 카카오톡 8.1.7은 라이브톡이 된다, (0)||2018.12.11|
|맥용 카카오톡도 업데이트가 되었다. iOS와 호환이 되게. kakaotalk for macOS (0)||2018.12.10|
|카카오톡 8.1.5에서 추가된 새로운 기능들 (0)||2018.12.07|
어제 도시어부 왕포편 너무 재미있게 보았네요. 뉴질랜드 낚시 스타 그란트와 아이크로 마닷과 함께 잼이있는 조기 낚시 잘봤습니다. 이덕화의 왕포사랑 낚시꾼으로 유명한 이덕화는 젊어서 부터 왕포로 낚시를 많이다녔는데요 30년지기 친구 선장이 생길정도로 왕포사랑은 하염없었습니다. 1년전 도시어부 왕포편에서 그다지 큰 조과를 이루지 못한 이덕화 이경규 마이크로 마닷은 이번 1년이 지난뒤 왕포에서 50센치급 조기를 이덕화가 잡아내서 빼지를 따냈습니다. ..
특정 시간대 인터넷 차단
밥 먹으라고 차려 주었더니 먹는둥 마는둥 하면서 스마트폰만 만지작 만지작 합니다. 잘 시간이 한 참 지났는데 컴퓨터 게임을 끝내질 않습니다. 잠자리에 누워서도 잠은 안자고 스마트폰으로 SNS나 메신저를 합니다. 애고 어른이고 이러는 경우 많죠.
아이피타임 공유기를 사용한다면, 아이피타임 공유기 관리자 권한을 갖고 있다면 집 안에 있는 기기들의 인터넷 사용을 제어할 수 있습니다. 인터넷 사용이 가능한 컴퓨터, 스마트폰, 태블릿 등의 기기들은 고유한 MAC 주소를 갖고 있습니다. 이 MAC 주소를 이용하면 특정 기기의 인터넷 사용을 제어할 수 있습니다.
공유기를 통한 인터넷 사용 제어는 당연히 공유기를 통한 인터넷 사용만 제어할 수 있습니다. 이통사 3G, LTE 등의 데이터를 이용한 인터넷 사용은 제어할 수 없습니다.
아이피타임 공유기, 인터넷 및 와이파이 사용 제한
아이피타임 공유기 관리에서 고급 설정 > 인터넷/WiFi 사용 제한으로 진입합니다. 고급 설정의 인터넷/WiFi 사용 제한 기능을 이용하면 아이피타임 공유기를 통한 인터넷 사용을 제한 할 수 있습니다.
인터넷 사용 제한, 사이트 접속 차단, WiFi 사용 제한 옵션을 이용하여 인터넷 및 와이파이 사용 제한을 할 수 있습니다.
내부 IP 주소, MAC 주소 등을 이용하면 특정 기기의 인터넷 사용을 제한 할 수 있습니다.
내부 IP 주소는 손쉽게 변경 가능하고 언제든 변경될 수 있으니 인터넷 사용 차단 규칙을 생성할 때는 MAC 주소를 이용하는 것이 좋습니다. 참고로 다소 방법이 까다롭긴 하지만 MAC 주소도 변경이 가능하긴 합니다.
MAC 주소를 이용하면 스마트폰, 태블릿, PC 등의 특정 기기를 특정 사이트에 접속할 수 없도록 차단하거나, 특정 시간대에 인터넷을 사용할 수 없도록 차단할 수 있습니다.
윈도우10 컴퓨터는 네트워크 속성 보기에서 MAC 주소를 확인할 수 있습니다. 안드로이드 스마트폰 MAC 주소 확인은 환경 설정에서 할 수 있습니다. 아이폰 MAC 주소 확인 방법도 그리 어렵지 않습니다.
위와 같이 설정하여 차단 규칙을 등록하면 해당 MAC 주소의 기기는 매일 저녁 10시부터 오전 6시 30분까지는 인터넷을 사용 할 수 없습니다. 유선 인터넷 컴퓨터는 아예 인터넷 사용이 불가능하고, 스마트폰과 태블릿은 데이터를 이용해야만 인터넷 사용이 가능합니다.
인터넷 사용 제한 MAC 주소 차단 예시 :
옵션1, 인터넷 사용 제한 : 규칙 이름 입력(예시 : 거실 컴퓨터 차단)
옵션2, 내부 -> 외부 : 외부 목적지 ALL
옵션3, MAC 주소 : 기기의 MAC 주소 입력(검색된 MAC 주소 옵션 선택 시 검색된 MAC 주소 선택 가능)
옵션4, 차단 : 요일 및 시간 선택
MAC 주소를 이용하여 23시 이후에는 거실 컴퓨터의 인터넷 사용을 차단할 수 있고요. 집안의 모든 기기에서 1년 365일 특정 사이트에 접속할 수 없도록 차단할 수도 있습니다.
사이트 차단 및 인터넷 사용 제한 결과
아이피타임 공유기에서 특정 사이트를 차단 설정하면 위와 같이 해당 사이트에는 접속할 수 없습니다. 특정 시간대에 인터넷 및 와이파이 사용 차단을 설정하면 해당 시간대에는 아예 인터넷 사용을 못합니다. 당연하지만 MAC 주소를 이용하면 특정 시간대에 특정 기기만 인터넷 사용을 할 수 없도록 차단할 수 있습니다.
만약 차단 설정한 기기가 무선 데이터를 사용할 수 없는 데스크톱 컴퓨터, 와이파이 태블릿 등의 기기라면 집 안에서는 인터넷 사용을 못합니다. 옆집 와이파이에 연결하면 모를까 집에 있는 아이피타임 공유기를 통해서는 인터넷 접속이 불가능합니다.
특정 시간대에 그러니까 예를 들면 저녁 먹는 시간에는 와이파이를 사용할 수 없도록 차단하면 잠시 가족 간에 대화를 나눌 수 있지 않을까 합니다. 만약 혹시라도 역효과 나타나면 바로 인터넷 사용 제한 설정 해제하시기 바랍니다. 그럼 끝~
지금부터 부동산 투자해도 부자가 될 수 있다
읽기만 하면 돈 버는 부동산 투자의 기본
|구매||종이책 정가||15,000원|
|전자책 정가||10,500원||(30%)|
|판매가||10,500원|
- 출간 정보
- 2018.12.14. 전자책 출간
- 2018.11.23. 종이책 출간
- 파일 정보
- EPUB
- 18.6MB
- 약 6.3만 자
|구매||종이책 정가||15,000원|
|전자책 정가||10,500원||(30%)|
|판매가||10,500원|
<지금부터 부동산 투자해도 부자가 될 수 있다>
평생 집 없이 살 게 아니라면 부동산 공부는 필수다!
『지금부터 부동산 투자해도 부자가 될 수 있다』의 저자 민경남은 남들보다 일찍 부동산 투자에 관심을 갖게 돼 아파트, 빌라, 상가 등 다양한 투자를 해왔다. 12년 동안 부동산 금융업계에 있었고, 부동산 책을 썼고, 이제는 부동산 전업 투자자가 됐다고 하니 주변에서 부동산에 대한 질문이 끊이질 않는다.
그런데 수천 번의 투자 상담을 통해 그가 알게 된 것은 ‘부동산 투자자들이 궁금해하는 질문은 정해져 있다’는 것이었다. “지금 집을 사도 될까요?” “집값이 떨어지진 않을까요?” “대출을 무리하게 받았다가 하우스푸어가 되는 건 아닐까요?” 이 책은 그가 부동산에 대해 가장 많이 받았던 질문들에 대한 답을 모은 것이다.
부동산에 관심은 있지만 이미 집값이 너무 많이 오른 것 같아 망설여진다. 더 이상 부동산으로 자산을 불릴 수 없다고도 한다. 하지만 그는 아직 투자할 만한 부동산이 많다고 말한다. 단지 알아보지 않고, 실행하지 않을 뿐이다. 이 책을 통해 돈 버는 부동산 투자의 기본 원리를 터득한다면 누구라도 부의 지름길에 들어설 수 있을 것이다.
평생 집 없이 살 게 아니라면 부동산 공부는 필수다
언론에서는 연일 부동산 가격이 하락할 거라고 한다. 금리가 오를 가능성도 높고, 인구수도 점점 줄어들 것이기 때문에 더 이상 부동산 투자로 자산을 늘릴 수 있는 시대가 아니라고 한다. 지금 같은 시기에는 월급을 모아 착실하게 예·적금 드는 것이 최선의 재테크인 것처럼 느껴진다. 열심히 종잣돈을 모았다가 집값이 떨어지면 그때 내 집 마련을 해도 늦지 않을 것이다. 과연 그럴까?
《지금부터 부동산 투자해도 부자가 될 수 있다》의 저자 민경남은 집값의 폭등과 폭락에서 자유로우려면 오히려 내가 살 집 한 채는 반드시 필요하다고 말한다. 그리고 지금까지 아파트, 빌라, 상가 등 다양하게 투자하며 쌓아온 경험과 객관적인 데이터를 근거로 안정적인 투자를 원할수록 왜 부동산에 투자해야 하는지 설명한다.
더 이상 월급만 모아서는 절대 부자가 될 수 없는 세상이다. 그리고 길어진 평균 수명과 저금리 시대를 살아가는 우리에게 부동산 투자는 이제 선택이 아니라 필수다.
월급만으로는 절대 부자가 될 수 없다
부동산 투자로 부자가 되는 막차에 올라타라
저자는 12년간 부동산 펀드매니저로 일하다 얼마 전에 회사를 그만뒀다. 이미 연봉보다 부동산 투자 수익이 많아진 지는 좀 됐지만, 높은 연봉에 안정적이기까지 한 회사를 그만두기는 쉽지 않았다. 하지만 회사에 다니면서 부동산 투자에 집중하기엔 시간이 너무 부족했고, 투자 수익률을 높여 더 빨리 경제적 자유를 누리기 위해 과감하게 전업 투자자의 길로 나섰다.
부동산 금융업계에 있었고, 부동산 관련 책도 썼고, 부동산 전업투자자가 됐다고 하니 주변에서 부동산에 대한 질문이 끊이지 않았다. 그런데 수천 번의 상담을 통해 저자가 알게 된 것은 ‘부동산 투자자들이 궁금해하는 질문은 정해져 있다’는 것이다.
“부동산 투자하기엔 너무 늦은 것 아닐까요?”
“이미 집값이 너무 많이 올랐는데 곧 떨어지지 않을까요?”
“대출을 무리하게 받았다가 하우스푸어가 되는 건 아닐까요?”
이 책은 저자가 실제 상담을 통해 부동산 투자자들이 가장 궁금해하는 내용만을 엄선하여 답한 책이다. 실거주를 염두에 두는 부동산 초보 투자자부터 이미 투자하고 있으나 수익률을 더 높이고 싶은 투자자들 모두에게 충실한 지침서가 될 것이다.
오피스텔, 빌라, 아파트, 상가 투자까지
더 늦기 전에 알아야 할 부동산 투자의 모든 것
아무리 아껴 써도 월급 모으는 속도로는 집값이 오르는 속도를 따라잡을 수 없다. 그렇다고 월세로 살거나 전세만 연장하면서 내 집 마련을 미루다가 영영 기회를 놓칠 수 있다. 그리고 이제는 적어도 집 한 채가 있어야 추가적인 투자가 가능한 세상이다.
《지금부터 부동산 투자해도 부자가 될 수 있다》는 부동산에 관심은 있지만 자금이 부족한 사람, 자금은 충분하지만 부동산에 대해 전혀 모르는 사람들 모두에게 필요한 정보를 제공한다. 오피스텔, 빌라, 아파트, 상가 투자를 할 때 반드시 알아야 할 투자 포인트와 임장에서 계약, 매수, 매도 과정에서 꼭 챙겨야 할 체크리스트를 꼼꼼하게 설명한다. 또 부동산을 싸게 사는 방법과 비싸게 파는 방법을 소개하면서 투자 수익률을 극대화할 수 있도록 돕는다.
저자는 진작 집을 사지 못했다고 후회하지 말고 지금이라도 투자할 만한 부동산을 찾아야 한다고 말한다. 늦었다고 생각할 때가 가장 빠를 수 있고, 비싸다고 생각했던 가격이 그나마 싼 것일 수 있기 때문이다. 도처에 투자할 물건은 널려 있다. 단지 알아보지 않고, 실행하지 않을 뿐이다.
이 책을 통해 자본금이 충분한 독자라면 분석력을 갖춘 후에 실행하고, 아직 자본금을 모으고 있는 독자라면 기회가 올 때 바로 실행할 수 있는 있는 분석력을 키울 수 있길 바란다.
저 : 민경남
시네케라
12년간 부동산 펀드매니저로 자산운용회사에서 부동산 투자·운용 업무를 하다가, 얼마 전 회사를 그만뒀다. 이미 연봉보다 부동산 투자 수익이 많아진 지는 좀 됐지만, 높은 연봉에 안정적이기까지 한 회사를 그만두기는 쉽지 않았다. 하지만 회사에 다니면서 부동산 투자에 집중하기엔 시간이 너무 부족했고, 투자 수익률을 높여 더 빨리 경제적 자유를 누리기 위해 과감하게 전업 투자자의 길로 나섰다. 지금은 부동산 투자 전문회사 ‘KN Properties’ 대표로서, 부동산 관련 강연과 칼럼 기고 등의 활동도 하고 있다. 지은 책으로는 《돈 버는 부동산에는 공식이 있다》가 있고, 팟캐스트 ‘신과 함께’, ‘발칙한 경제’에 출연했다.
비교적 남들보다 일찍 부동산 투자에 관심을 갖게 된 그는 지금까지 아파트, 빌라, 상가 등 다양한 투자를 해왔다. 또 오랫동안 부동산 금융업계에 있었고, 부동산 책을 썼고, 부동산 전업 투자자가 됐다고 하니 주변에서 부동산에 대한 질문이 끊이지 않는다.
그런데 수천 번의 투자 상담을 통해 그가 알게 된 것은 ‘부동산 투자자들이 궁금해하는 질문은 정해져 있다’는 것이었다.
“지금 집을 사도 될까요?”
“집값이 떨어지진 않을까요?”
“대출을 무리하게 받았다가 하우스푸어가 되는 건 아닐까요?”
이 책은 그 질문들에 대한 답이다.
집값이 고점이라고 한다. 더 이상 부동산으로 자산을 불릴 수 없다고도 한다. 하지만 그는 아직 투자할 만한 부동산은 많다고 말한다. 단지 알아보지 않고, 실행하지 않을 뿐이다.
이 책은 투자 지역과 매물을 찍어주지 않는다. 단지 저자의 경험과 정보, 인사이트를 읽기만 하면 저절로 투자 안목이 생길 뿐이다.
이 책을 통해 돈 버는 부동산 투자의 기본 원리를 터득한다면 누구라도 부의 지름길에 들어설 수 있을 것이다.
블로그 blog.naver.com/skmkn81
프롤로그 | 부동산 투자, 지금 시작해도 늦지 않았다
1장. 부동산 투자, 왜 해야 하나요?
집을 꼭 사야 하나요?
전세로 사는 게 안전하지 않을까요?
예적금 드는 게 가장 안정적인 투자 아닌가요?
집값, 지금이 고점 아닌가요?
집값 10년 주기설에 따르면 이제 하락기 아닌가요?
금융위기가 오면 어쩌죠?
집값이 떨어지는 것을 기다렸다 사면 어떨까요?
이렇게 비싼 집을 살 수 있는 사람이 정말 많을까요?
금리가 오를지 모르는데 대출받아 집 사도 괜찮을까요?
부동산 컨설팅을 받는 게 도움이 되나요?
임대소득은 불로소득 아닌가요?
2장. 부동산 투자, 무엇부터 알아야 할까요?
남편이 집 사는 걸 반대해요
집은 언제 사야 하나요?
집은 어디에 사야 하나요?
서울 VS 수도권 VS 지방, 어디에 사는 게 좋을까요?
얼마나 대출받는 게 적절한가요?
집을 살 때부터 파는 걸 고려해야 한다고요?
임장할 때 꼭 확인해야 할 게 있나요?
어떤 공인중개사무소에 가야 하나요?
집을 싸게 사기 위한 협상 방법이 있나요?
3장. 아파트는 너무 비싼데… 오피스텔·빌라 투자는 어떨까요?
1인 가구가 늘어나는데 오피스텔 투자는 어떨까요?
적절한 월세 수익률이 따로 있나요?
오피스텔에 투자하기 전에 미리 알아야 할 내용이 있나요?
빌라 투자, 위험하지 않나요?
빌라에 투자하기 전에 미리 알아야 할 내용이 있나요?
환금성 리스크는 어떻게 관리할 수 있나요?
재개발을 기대하고 빌라 투자를 하는 것은 어떨까요?
4장. 아파트 투자로 실거주와 수익을 모두 잡을 수 있다고요?
청약을 받는 게 가장 좋은 것 아닌가요?
아파트를 살 자금이 부족한데 일단 전세를 끼고 사둬도 되나요?
새 아파트 VS 오래된 아파트, 어디에 투자하는 게 좋나요?
왜 대단지 아파트를 선호하는 건가요?
자녀도 없는데 굳이 학군을 따질 필요가 있을까요?
1층을 사도 될까요?
아파트를 살 때 가장 고려해야 할 점은 무엇인가요?
GTX 호재가 있는 지역에 투자하면 어떨까요?
중소형 아파트 VS 중대형 아파트, 어디에 투자해야 할까요?
재건축을 기대하고 아파트를 사도 될까요?
서울 아파트 분양권을 사는 건 어떨까요?
아파트 가격이 많이 올랐는데 팔아야 할까요?
5장. 부동산 투자자가 되기 전에 반드시 알아야 할 것들
좋은 투자 수익률의 기준이 있나요?
규제가 점점 많아지는데 다주택자가 돼도 될까요?
임대를 줄 때 고려해야 할 점이 있나요?
중개보수가 너무 비싼 것 같아요
수리비용이 많이 나오면 손실 나지 않나요?
세금 때문에 집을 여러 채 사도 남는 게 없지 않을까요?
부부 공동 명의를 하면 어떤 점이 좋나요?
놓친 매물 때문에 너무 속이 상해요
상가 투자는 어떤가요?
왜 입지 좋은 1층 상가가 공실이죠?
경매로 낙찰받는 것은 어떨까요?
집을 잘 파는 방법이 따로 있나요?
부동산 펀드에 투자하는 것은 어떨까요?
집을 계약하기 전에 꼭 확인해야 할 것들은?
비용은 어떻게 예상하는 게 좋을까요?
부록 1 | 집을 알아볼 때 도움이 되는 어플과 웹사이트
부록 2 | 이 책에 소개된 부동산 용어 설명
3.5 점
6명이 평가함
내가 남긴 별점 0.0
별로예요
그저 그래요
보통이에요
좋아요
최고예요
'구매자' 표시는 리디북스에서 유료도서 결제 후 다운로드 하시거나 리디셀렉트 도서를 다운로드하신 경우에만 표시됩니다.
본문 끝 최상단으로 돌아가기
무료이용권을 사용하시겠습니까?
사용 가능 : 개
<>부터 총 화
무료이용권으로 대여합니다.
무료이용권으로
총 화 대여 완료했습니다.
남은 작품 : 총 화 (원)
지금부터 부동산 투자해도 부자가 될 수 있다
작품 제목
대여 기간 : 일
작품 제목
결제 금액 : 원
결제 가능한 리디캐시, 포인트가 없습니다.
리디캐시를 충전하시면 자동으로 결제됩니다.
최대 9% 리디포인트 적립 혜택도 놓치지 마세요!
이미 구매한 작품입니다.
작품 제목
원하는 결제 방법을 선택해주세요.
작품 제목
대여 기간이 만료되었습니다.
다음화를 보시겠습니까?
한 건축 제품 제조업체의 품질 엔지니어가 새로운 절연 제품을 개발 중입니다. 엔지니어는 여러 요인이 절연 강도의 변동성에 미치는 영향을 조사하기 위해 2-수준 완전 요인 실험을 설계합니다. 강도 실험을 수행하는 동안 해당 엔지니어는 요인들이 절연 강도의 변동성에 미치는 영향을 조사하기 위해 여분의 표본을 수집하기로 합니다. 이 엔지니어는 각 요인 설정 조합에서 강도를 6번 반복 측정하고 반복 측정의 표준 편차를 계산합니다.
반응의 변동성을 분석하려면 먼저 변동성 분석을 위한 반응인자 사전 처리을 사용하여 반응으로 사용할 표준 편차를 지정해야 합니다.
인스타그램에서 가장 좋아요를 많이 받은 사진이 최근 갱신됐다.
타임지에 따르면 현재 인스타그램 상 가장 높은 ‘좋아요’수를 가진 사진은 바로 저스틴 비버와 셀레나 고메즈가 키스하고 있는 사진으로 현재 360만 개의 좋아요를 기록하고 있다. 저스틴 비버와 셀레나 고메즈는 공식적으로 헤어진 지 오래지만 비버는 여전히 둘의 사진을 올리며 행복했던 시절을 회상하는 듯 하다.
배니티페어는 비버와 고메즈의 키스사진 이전에 가장 많은 좋아요 수를 기록했던 사진은 바로 켄달 제너가 머리카락으로 하트를 만들어 누워있는 사진으로 11달 전에 업로드되어 350만개의 좋아요를 받았다고 전했다.
h/t Time
나는 운이 좋다. 창조적인 삶을 선택하고, 가끔은 의미가 있는 만족스러운 일을 할 수 있는 기회를 얻은 것은 축복이며, 그에 따른 대중 앞에 드러난 삶을 산다는 어려움을 겪을 가치가 있는 일이다.
그래서 가끔은 굴욕을 겪게 되기도 하며, 침묵이 더 큰 문제를 지속시킨다는 걸 이해하게 될 때도 있다.
2014년 10월에 한 타블로이드에서 내가 눈 수술을 받은 것 같다는 기사를 냈다.
그건 별거 아니었다. 타블로이드가 매일 만들어 내는 거대한 쓰레기 더미에 이야기 하나가 추가된 것뿐이었다. 자극적인 헤드라인과 인터넷 상에서 익명으로 잔인한 행동을 하는 사람들이 이를 부추긴다.
혼돈과 스캔들을 만들어 내서 굴욕을 주는 것으로 이익을 얻는 타블로이드 저널리즘 속에서 진실은 한 쪽의 주장으로 축소된다. 억지로 만들어 낸 스캔들을 파는 사람들에게 자기 입장을 설명하는 것, 재미로 남들을 놀리는 사람들의 인정을 받으려 하는 것이 존엄할 수 있다고는 상상할 수 없다. 그건 어리석은 엔터테인먼트이며, 전혀 중요하지 않고, 나는 언급할 이유를 알 수가 없다.
그러나 TV에 개인적인 비밀이 나오고 관심을 끄기 위해 위해 자신의 가장 은밀한 이야기까지 밝히는 요즘의 '투명한 문화' 속에서 프라이버시를 소중히 여기는 선택을 하는 사람은 의심스러운 캐릭터로 보이는 것 같다. 즉 비도덕적인 행동을 숨겨야 하는 거짓말쟁이로 보이게 만든다. '그녀는 부정했다'는 말은 타블로이드의 '드러난 진실'을 숨기려는 시도로 보여진다.
요즘은 호기심 많은 사람들에게 어필하기 위해 만들어진 음란한 인터넷 이야기가 순식간에 진실로 받아들여진다. 이런 때 잔인한 픽션 장사와 상대하는 대신 존엄한 침묵을 선택하는 사람은 조롱을 받을 뿐 아니라 삶의 내러티브를 빼앗길 위험에까지 처하게 된다.
내가 지금 글을 쓰는 이유는 내가 공개적으로 괴롭힘을 당한 적이 있어서, 내가 더 이상 픽션 캐릭터의 이상적인 외모가 아니라고 내 작업의 가치에 의문을 제기하는 평론가가 있어서가 아니다. 또 외모에 대한 사회적 압박에 어느 여성이 굴복한다면 그 여성의 가치가 줄어든다거나, 그 여성의 개인적 선택을 대중의 법정에서 정당화해야 한다는 역겨운 생각에 저항하기 위해서도 아니다. 어떤 남녀든, 어떤 이유로든 자신의 몸에 대한 선택을 스스로 하고 비판받지 않을 권리가 있다고 내가 믿기 때문에 이 글을 쓰는 게 아니다.
나는 내 자신에게 공정해지기 위해서는 내 삶의 진실들을 되찾아야 한다. 타블로이드의 헛소리가 추측에서 진실로 변화하는 것을 지켜본다는 게 굉장히 괴롭기 때문에 이 글을 쓴다. '눈 수술'에 대한 타블로이드 기사 자체는 중요하지 않았지만, 그 기사는 자기 수용, 외모와 나이에 대한 사회적 압박에 굴복하는 여성들에 대한 제대로 된 기사에 내가 포함되는 촉매로 작용했다. 나는 타블로이드의 추측이 주류 뉴스 기사의 대상에 된다는 것은 정말 중요한 문제라고 생각한다.
이건 누구에게도 중요하지 않은 일이지만, 나는 내 얼굴을 바꾸고 눈 수술을 받겠다고 결정하지 않았다. 이 사실은 정말이지 그 누구에게도 중요하지 않다. 하지만 내가 그랬을 가능성이 존경 받는 언론인들의 토론, 공론의 대상이 된다는 것은 뉴스/엔터테인먼트의 혼란, 외모에 대한 사회의 집착을 보여주는 당황스러운 일이다.
역사적으로 여성의 가치가 외모에 의해 측정되었다는 건 비밀이 아니다. 우리가 사회의 성공을 결정하는데 여성의 참여가 갖는 중요성을 인지하고, 여성이 모든 영역에서 주목을 받는 위치에서 영향을 주는 지도자라는 걸 당연히 여길 정도로 진화했음에도 불구하고, 여성의 기여를 축소하는 이중 잣대는 남아 있다. 매일 같이 괴상한 엔터테인먼트의 형태로 우리의 의식에 들어오는 부정적인 대화로 인해 이 이중 잣대는 영속화된다.
너무 말랐다, 너무 뚱뚱하다, 나이 든 티가 난다, 갈색 머리가 낫다, 허벅지에 셀룰라이트가 있다, 주름 제거 수술을 받은 게 아닐까, 머리가 벗겨진다, 배가 나왔다? 못생긴 신발, 못생긴 발, 못생긴 미소, 못생긴 손, 못생긴 옷, 못생긴 웃음. 헤드라인에 등장하는 말들이다. 이런 것들이 사람의 가치를 정한다고 강조한다. 이런 것들은 사회적으로 받아들여지고, 고통스러운 조롱을 피하려면 유지해야 하는 아주 좁은 범위를 제한하는 역할을 한다. 그 결과로 전해지는 메시지는 젊은 세대와 쉽게 영향 받는 사람들에게 좋지 않은 영향을 준다. 그리고 순응, 선입견, 평등, 자기 수용, 괴롭힘, 건강 등에 엄청나게 많은 이슈를 불러일으킴이 분명하다.
어디에나 있는 온라인 및 뉴스에서 굴욕을 주는 타블로이드 이야기, 악의적 비난, 잘못된 정보를 반복하는 것은 무해하지 않다.
우리의 세계에 영향을 주는 중요한 전례가 없는 일들이 일어나고 있는데, 이런 일들의 방송 시간을 점점 더 많이 빼앗아간다. 우리의 문화에 스며들고, 불쾌하고 어리석은 이중 잣대를 영속시키고, 사회적, 정치적 담론의 수준을 낮추고, 잔인함을 문화적 표준으로 만들고, 사람들에게 중요하지 않은 정보를 쏟아 붓는다.
중요하지 않은 타블로이드 이야기, 비판, 오해가 저속한 엔터테인먼트의 사탕 통에만 머무르고, 주류 매체에서는 훨씬 더 중요하고 필요한 이야기를 하면 어떨까? 우리가 스스로를 위해 하는 선택을 보다 주의깊고 의식적으로 한다면 어떨까? 우리의 에너지와 관심을 어디에 쏟을지를 결정할 때 사실 정보와 허구 정보는 상품화되곤 한다는 걸, 우리가 어떤 컨텐츠를 어떻게 사용하는지가 개인적, 사회적, 대중적으로 중요한 결과를 낳는다는 걸 기억하면 어떨까?
누군가가 외모와 성격에 대한 공격을 받아 약해지고 굴욕을 겪는 것을 지켜보는 걸 우리 모두가 좋아하는 이유에 대해 더 많은 대화가 필요할지도 모른다. 그것이 젊은 세대, 평등을 위한 싸움에 어떻게 영향을 미치는지, 주류 뉴스 매체들이 뉴스/엔터테인먼트의 모호함에 얼마나 취약해졌는지, 그래서 나쁜 지어낸 이야기들이 대중의 의식을 가득 메워 어떤 커다란 결과를 낳는지 대화를 해야 한다. 우리의 여러 진정한 사회적 도전에 대해 더 많이 이야기하고 어떻게 하면 더 나아질 수 있을지 말해야 한다.
* 이 글은 허핑턴포스트 US에 게재된 글을 번역한 것입니다.
1. pixabay
https://pixabay.com/
이용하는 사이트 중에 가장 많이 사용하는 사이트예요~
몇 천장이 넘는 사진을 보유하고 있는 규모가 큽니다.
한국어 검색 & 영문 검색 둘다 가능,
저는 주로 영문 검색을 많이해요~
한국어 검색보다는 훨씬 다양한 이미지가 나오는 것같애요
TIP. 픽사베이는 사이즈별로 다운로드가 가능!
완전 유용합니다~~
2. New Old Stock
http://nos.twnsnd.co/
고전 이미지를 찾을 수 있는 사이트예요~
옛날 사진들이다보니 흑백사진도 있고, 저작권 기간도 지난 사진들이 있답니다.
작업 프로젝트 컨셉이 빈티지이다! 라고 한다면
New Old Stock 사이트를 이용해보세요~
3. Unsplash
https://unsplash.com/
Unsplash 사이트 이미지들은 정말 고퀄리티예요!!
풍경사진,인물사진 등등 다양한 사진들이 많아요
예전에는 검색기능이 없었는데 최근에 기능을 만들었나봐요~
더욱 쉽게 이미지를 찾아 볼 수 있을 것같애요^^
4. FoodiesFeed
https://foodiesfeed.com/
다양한 음식사진이 필요할 때 찾아보시면 유용한 사이트입니다.
이 사이트에서 음식을 찾아보면 저절로 배가 고파질 만큼
음식 사진이 엄청나게 고퀄리티예요 ㅋㅋㅋㅋ
5. FreeQration
https://www.freeqration.com
유료 이미지는 없다고 합니다^^
최성 고양시장, 더불어민주당 대선후보 경선 출마의 변
1. 촛불 민심과 시대 정신
안녕하십니까,
대한민국에서 10번째 100만 도시, 고양시장 최성입니다.
1200만명에 달하는 전국 대도시 시장협의회장이기도 합니다.
저는 지난 몇 개월 동안 촛불집회에 빠짐없이 참여하면서 시민들의 분노와 요구를 온 몸으로 느낄 수 있었습니다. 시민들은 절박하게 박근혜 대통령의 사퇴를 외쳤습니다. 어이없게도 박근혜 대통령 자신에 의해 국정농단 사태가 저질러졌기 때문입니다.
국가의 법이 무너졌고, 권력은 사유화됐고, 민주주의는 후퇴했고, 정의는 실종됐고, 언론의 자유는 퇴보했고, 견제는 없었습니다. 사리사욕을 좇는 탐욕만이 대한민국을 움직이는 원동력이었습니다.
시민들은 반칙에 분노했고, 공정하지 못한 사회에 분노했습니다. 참으로 꼼꼼하게 챙겨 먹은 최순실 일가에 분노했고, 권력의 꼭두각시로 전락한 위정자와 사회 지도층에 분노했습니다. 온 국민이 자괴감에 시달려야 했습니다.
촛불 혁명을 통해 탄핵이 결정되었지만, 여전히 정치권은 시민들의 요구를 받들 의지가 전혀 없어 보입니다. 여의도 정치권과 대권 후보들은 기득권 유지를 위한 담합에만 몰두하고 있습니다. 친박과 비박의 외부 인물 영입 경쟁이 그렇고, 당리당략적 정계개편과 정략적 개헌논란이 그렇습니다. 진정성을 가진 지도자가 보이지 않습니다.
이명박, 박근혜 정권 9년 동안 우리나라가 어떤 발전을 이뤘는지 생각해 본 적이 있습니다. 난감하게도 단 하나도 찾아내지 못했습니다.
소중한 9년을 날려버리고 난 후에, 대한민국은 말 그대로 심각한 위기에 처해 있습니다. 경제 위기, 북핵 위기, 안보 위기, 리더십 위기 속에서 대한민국은 그야말로 풍전등화와 같은 상태입니다.
촛불 민심이 요구하는 시대정신은 분명했습니다. 현재의 위기를 하루빨리 극복하라, 보다 공정하고, 정의롭고, 복지가 넘치고, 지속적 성장이 가능한 사회를 만들라는 것입니다.
저는 제2의 박근혜-최순실 게이트를 방지하고, 진정한 국민주권 시대를 열어나가기 위해 더불어민주당 대선후보 경선에 출마하기로 결정했습니다. 이번 경선에서 5천만 국민들의 민심과 시대정신을 온전히 받들도록 노력하겠습니다.
2. 국가 지도자의 5가지 리더십
시대정신을 온전히 받들기 위해서 국가 지도자는 5가지 리더십을 갖추어야 한다고 생각합니다. 바로 평화경제리더십, 공정하고 정의로운 리더십, 청렴한 리더십, 국민통합의 리더십, 준비된 유능한 리더십입니다.
첫째, 국가지도자는 북핵 위기, 전쟁 위기, 제2의 IMF 위기를 극복할 수 있는 평화경제리더십이 필요합니다.
페리 프로세스로 유명한 윌리엄 페리 전 미국 국방부 장관은 북핵에 대해 강력히 경고하고 있습니다. 지구 상에서 핵 재앙의 가능성이 과거 냉전시대보다 높아졌고, 핵 재앙은 우발적 사고로 일어날 수도 있다는 것입니다.
북한의 김정은위원장과 미국의 트럼프대통령, 예측하기 힘든 이 두 지도자가 부딪히면 한반도에서의 전쟁 가능성도 완전히 배제할 수는 없습니다.
저는 김대중 대통령후보의 안보보좌역, 대통령직 외교안보분야 인수위원, 김대중 정부 청와대 외교안보수석실을 거쳤고, 지금은 김대중기념사업회의 <김대중사상 계승발전위원장>을 맡고 있습니다. 노무현정부에서는 통일외교분야의 국회의원으로 활동하였습니다.
저는 김대중 대통령의 통일 철학과 평화 사상의 계승자라고 감히 자부하고 있습니다. 소장학자로서 김대중 전 대통령의 통일 방안과 햇볕정책을 입안했고, 역사상 최초의 남북정상회담을 성사시키기도 했습니다.
저는 외교안보 분야의 다양한 경험을 바탕으로 한반도의 전쟁위협을 해결하고 북핵 개발 포기와 한반도 평화정착을 조기에 관철시키겠습니다.
IMF 외환위기를 극복했던 임창렬 전 경제부총리는 강력히 경고하고 있습니다. 성장동력이 꺼지고 있는 대한민국에 “IMF 위기보다 더욱 심각한 총체적 경제 붕괴”가 일어날 수 있다는 것입니다.
최근 우리 경제는 심각한 위기 상황에 처해 있습니다. 소비가 줄고 투자가 위축되고 있습니다. 실업자는 늘고 저출산·고령화로 생산 인력은 점점 줄고 있습니다. 경제 성장률은 이미 2%대로 접어들었으며, 빈부격차는 더욱 확대되고 있습니다.
여기에 미국의 금리인상으로 인해 해외자본이 유출되고, 부동산 가격이 폭락하고, 가계부채가 감당하지 못할 수준으로 불어나면, <제 2의 IMF 외환위기>가 올 수도 있는 위험천만한 상황입니다.
‣ 저는 청와대 재직 당시에 김대중 대통령께서 IMF 외환위기를 극복하는 데도 중심적 역할을 했습니다. 국제적 협력활동에 전력을 다했던 당시의 경험을 살려서 현재의 총체적 경제위기를 극복하겠습니다.
‣ 저는 재선 고양시장으로 재직하는 동안 야당 시장이었음에도 불구하고 광역자치단체에서도 유치하기 힘든 대규모 국가발전프로젝트를 초당적인 노력을 통하여 고양시에 5개나 유치하는 성과를 거두기도 하였습니다.
테크노밸리, 방송영상문화 콘텐츠밸리, 신한류문화관광벨트, 청년 스마트타운, 사물인터넷(IoT) 융·복합단지 등이 바로 그 사업들입니다.
이러한 대형프로젝트를 자동차서비스복합단지, MICE 산업, 의료관광 등과 엮어서 20만개의 일자리 창출이 예상되는 <통일한국의 실리콘밸리 프로젝트>를 성공적으로 추진하고 있습니다.
‣ 마마침 김대중 대통령과 함께 외환위기를 극복했던 임창렬 전 경제부총리가 킨텍스의 대표를 맡고 있습니다. 임창열 대표는 고양시에 유치된 5조 원이 투입되고 20만 명의 일자리가 창출되는 <통일한국의 실리콘밸리>가 박근혜 탄핵 이후 위기에 처한 대한민국호를 살릴 수 있는 최대 프로젝트라고 평가했습니다.
저는 <통일한국의 실리콘밸리> 모델을 전국으로 확산시켜서 4차 산업혁명을 통해 우리나라의 지속 가능한 성장을 이룩하겠습니다.
4차 산업혁명은 정보통신기술(ICT)을 통해 첨단산업들을 연결해서 폭발적인 시너지를 내는 산업혁명입니다. 인공지능, 가상증강현실, 신소재, IT, 빅 데이터, 클라우드가 4차 산업혁명의 핵심분야입니다. 또한 자율주행차량, 스마트시티, 원격지원, 로봇산업, 사물인터넷과 같이 응용산업으로의 파급효과도 매우 큽니다.
둘째, 국가지도자는 공정하고 정의로운 리더십이 필요합니다.
친일 청산, 독재 청산을 제대로 하지 못한 결과가 지금 나타나고 있습니다. 광장의 촛불민심은 대한민국이 썩었다, 불공정하다, 노력해봤자 성공의 기회가 없다며 좌절하고 분노했습니다. 피로써 이룩한 87년 민주주의가 이런 불평등하고 불공정한 사회를 만들고자 한 것은 아니었을 것입니다. 이제는 절차적 민주주의를 넘어 실질적 민주주의로 가야 한다고 생각합니다.
흙수저, 금수저론에서 볼 수 있듯이 우리 사회에서 청년들의 열패감은 매우 높습니다. 빈부격차 때문에 사회에서 출발선 자체가 크게 차이나는 상황입니다. 부가 학력으로 세습되고, 또 다시 부의 세습으로 이어지고 있는 것입니다. 청년들의 일자리가 점점 줄어들고 좋은 일자리는 더 구하기 힘들기 때문에 신조어처럼 굳어지는 것은 아닌가 합니다.
저는 고양시장을 하면서 전국 최초로 친환경 무상급식 공약을 실천했고, 복지 예산을 전체 예산의 40% 이상으로 높였습니다. 노동자가 인간다운 삶을 살 수 있도록 시청과 모든 산하기관에서 생활임금제를 실시하고 있으며, 비정규직을 무기계약직으로 전환하는데도 앞장섰습니다.
대한민국은 보다 공정하고 정의로운 사회가 되어야 합니다. 저는 경제민주화 정책, 소득주도 성장 정책, 복지정책을 강화하겠습니다. 대기업과 중소기업이 공정하게 경쟁할 수 있도록 다양한 규칙을 만들고, 서민들의 소득을 높여 빈부격차를 줄이고, 모든 국민들이 인간다운 삶을 살 수 있도록 복지를 늘리겠습니다.
셋째, 국가지도자는 청렴한 리더십이 필요합니다.
박근혜-최순실 게이트는 국민들에게 큰 상처를 주었습니다. 촛불혁명을 계기로 국가 지도자에게는 청렴이 가장 큰 덕목이 되었습니다.
저는 정치와 재벌의 유착, 권력형 부정부패를 척결해내겠습니다. 청와대, 검찰, 경찰, 국정원을 혁신하겠습니다. 정권의 시녀 노릇을 해왔던 권력기관들을 제대로 일하도록 만들어서 국민들께 돌려 드리겠습니다. 명실상부한 국민주권 시대를 만들겠습니다.
저는 청와대와 국회 그리고 고양시에서 20년 넘게 정치와 행정의 경험을 쌓았습니다. 정치인으로서, 공직자로서 철저히 검증되었다고 감히 자부합니다. 이러한 자세를 토대로, 부정부패를 척결하고 공정하고 정의로운 국가를 만들겠습니다.
또한 박근혜-최순실 게이트의 재발을 막기 위해서라도 모든 대선후보들은 철저한 검증을 거쳐야 한다고 생각합니다. 더 이상 범법자가 대통령이 돼는 불행한 역사를 막아야하지 않겠습니까? 저부터 철저한 검증을 받겠습니다.
넷째, 국가지도자는 국민통합의 리더십이 필요합니다.
우리 사회는 남북 갈등, 이념 갈등, 지역 갈등, 계층 갈등, 세대 갈등 등 다양한 갈등이 자리잡고 있습니다. 갈등이 반드시 나쁜 것은 아닙니다. 하지만 갈등이 심각한 지경에 이르면 관리 비용이 높아지고 경제 성장을 저해하는 주범이 됩니다.
저는 다양한 갈등의 요소를 해결하는 대통합의 정치를 펼치겠습니다.
저는 17대 국회의원을 지냈습니다. 초선 의원이지만 국회 개혁과 정치 개혁을 이루고자 초당적인 국회개혁초선연대의 대표와 초당적인 남북교류협력 의원모임의 대표를 맡기도 했습니다.
재선 시장이 되는 과정에서는 전국 최초로 야5당과 시민사회단체 단일후보로 당선되기도 했습니다. 저는 20년이 넘는 정치인생을 “혁신과 대통합”이라는 김대중 대통령의 철학을 실천하기 위해 매진해 왔습니다.
다섯째, 국가지도자는 준비되고 유능한 리더십이 필요합니다.
국내외 석학과 언론들은 우리나라의 안보 위기와 경제 위기에 대해 심각하게 우려하고 있습니다. 총체적 국가 위기 앞에서 준비되지 않은 인물이 대통령이 된다면 대한민국은 어떻게 되겠습니까? 언제라도 제2의 박근혜-최순실 게이트가 되풀이되고, 제2의 IMF 경제위기가 올수 있습니다.
저는 현재 전국 대도시 시장협의회 회장을 맡고 있습니다. 그리고 대한민국에서 10번째 100만 도시인 고양시의 시장으로 재선이 되었습니다.
저는 고양시장을 하면서 적지않은 성과를 거두었다고 자부합니다. 6천억원이 넘는 고양시의 실질부채를 제로로 만들었습니다. 50만 이상 대도시 중에서 전국 최초로 <실질부채 제로도시>를 만든 것입니다. 이러한 경험은 엄청난 국가부채를 해결하는 데도 많은 도움이 될 것입니다.
또한 고양시는 <전국에서 가장 살기 좋은 도시>라는 평가를 받았으며, <지속가능한 일자리 창출>, <시민 안전>, <혁신적 인사시스템>, <시민참여자치의 제도화> 등에서도 전국 최고라는 평가를 받기도 했습니다. 이러한 경험은 국가 차원의 일자리 창출, 국가위기관리시스템 구축, 공직사회 개혁, 시민참여자치의 활성화에 큰 밑거름이 될 것입니다.
이러한 성과의 바탕에는 박근혜-최순실 게이트와 비교되는 고양시의 시스템 행정이 작동했기 때문입니다.
저는 <자치분권 개헌>을 통해 제왕적 대통령제의 폐해를 극복하고, 지방자치의 새 역사를 써 내려가겠습니다.
자치분권 국가를 만들기 위해서는 개헌에 대해서도 말씀을 드려야 할 것 같습니다. 현재 정치권의 개헌 논의는 중앙정부의 권력 분산에만 집중되어 있습니다. 이것은 후보자들과 정당의 이해관계를 따지는 권력 나눠먹기식 논의에 불과합니다. 진정한 자치분권 개헌은 중앙과 지방의 문제이고, 중앙정부의 권력을 지방정부로 이전하는 것이 핵심이 되어야 합니다.
통치구조에 대한 개헌은 4년 중임 대통령제와 책임총리제를 명확히 규정화해서 말 그대로 제왕적 권한을 가진 대통령을 견제하는 한편 5년 단임제의 한계도 극복해야 합니다. 이와 관련된 개헌 논의는 시간적 여유를 가지고 국회, 국민과 함께 논의하는 과정이 필요하다고 생각합니다.
3. 무엇을 할 것인가?
- 5가지 대한민국 대개조 프로젝트
경제 위기와 안보 위기, 특권과 반칙이 난무하는 부익부 빈익빈의 대한민국을 대대적으로 개조해야 합니다. 저는 5가지 프로젝트를 통해 대한민국 대개조에 나서겠습니다.
첫째, 4차 산업혁명을 통해 우리나라의 지속 가능한 성장을 이룩하겠습니다. 우리나라는 4차 산업혁명에 있어서 중국보다도 더 뒤처져 있는 상황입니다. 저는 4차 산업혁명 분야의 발전을 위한 특단의 대책과 정책을 마련하여 미래 먹거리에 대비하겠습니다.
둘째, 포괄적 일괄타결을 통해 한반도 평화체제를 구축하겠습니다. 김대중 전 대통령이 주장했던 포괄적 일괄타결방안은 북한은 핵을 전면 포기하고, 한국, 미국, 중국, 그리고 유엔을 비롯한 국제사회는 북한에 대해 대규모 경제원조를 실시하는 방안입니다.
셋째, 강도 높은 정치개혁을 실시하고 자치분권 국가를 만들겠습니다. 선거제도 개혁과 자치분권 개헌을 통해 공정하고 투명한 정치, 진정한 지방자치를 이루겠습니다.
넷째, 공정하고 정의로운 국가를 만들겠습니다. 이를 위해 경제민주화 정책, 소득주도 성장 정책, 복지정책을 강화하겠습니다. 대기업과 중소기업이 상생하는 환경을 만들고, 양극화를 해소하고, 복지국가를 건설하겠습니다.
다섯째, 청렴한 국가를 만들겠습니다. 저는 정치와 재벌의 유착, 권력형 부정 부패를 철저히 뿌리뽑겠습니다.
출마를 결정하고 나니 갈 길은 멀고 마음은 바쁩니다. 하지만 좌고우면할 시간은 없습니다. 고양시정을 꼼꼼히 챙기는 가운데, 통일한국의 실리콘밸리등 고양시의 대규모 프로젝트가 성공적으로 추진되고, 대한민국의 미래가 발전될 수 있도록 저의 모든 열정을 바치겠습니다. 지금이 바로 대한민국이 나아갈 좌표를 설정해야하는 시점입니다. 대한민국이 나갈 방향은 바로, 공정하고 정의롭고 복지가 넘치고 지속적 성장이 가능한 사회입니다.
최성에게 있어서 김대중 대통령의 ‘행동하는 양심’과 노무현 대통령의 ‘깨어있는 시민의 위대한 힘’은 저의 정치철학이자 신념이기도 합니다. 저의 모든 발자국과 성과는 김대중, 노무현 두 전직 대통령 덕분입니다. 이제 저는 김대중 정신, 노무현 정신을 토대로, 20년 정치 경험을 녹여내서 <준비된 대통령, 유능한 대통령>으로서 우리 사회에서 의미있는 역할을 하고자 합니다.
세월호 사건, 박근혜 대통령 탄핵 국면에서 보았던 국민들의 눈물과 분노, 시대정신은 너무나 엄중합니다. 이 역사적인 순간에 김대중 대통령의 행동하는 양심과 노무현 대통령의 깨어있는 시민의 위대한 힘을 실천하고자 다소 무모해 보일지도 모르는 혁신적 도전을 감히 결단하기에 이르렀습니다.
작은 물방울이 바위를 뚫습니다.
작은 움직임이 큰 기적을 일구어 냅니다.
반드시 촛불 민심과 시대정신을 구현하겠습니다.
반드시 총체적인 경제위기를 극복하여, 대한민국의 국제경쟁력을 한껏 드높이겠습니다.
반드시 여의도 정치와 낡은 구시대적 정당정치를 혁파하여, 대한민국 정치의 새희망을 일구어 내겠습니다.
반드시 땀흘려 일하는 시민들을 위한 공정하고 정의로운 대한민국을 만들겠습니다.
반드시 평화적 통일을 위한 북핵 해결과 한반도 평화정착을 일구어 내겠습니다.
최성이 그 작은 물방울이 되어 바위를 뚫는 기적을 일구어 내겠습니다. 지켜봐 주십시오.
대단히 감사합니다.
2017년 1월 5일
최성 드림
디월트가 2018년 4분기 신제품 라인업을 공개했다. 전동공구 및 수공구 9종의 신제품이 바로 그것. 디월트 18V 충전 선풍기, 14인치 금속 절단기, 18V 건·습식 충전 청소기 등 전동공구 총 3종과 레이저 거리 측정기 2종, 빠루 망치 3종, 미니 줄자 1종 등 수공구 총 6종이다.
18V 충전 선풍기(DCE511N)는 풍량 500CFM의 강력한 송풍 파워를 자랑하며 5.0 Ah 배터리 기준 최대 8.5시간 연속 사용 가능하다. 헤드는 각도 조절이 가능해 사용자 환경에 맞게 변경할 수 있다. 정밀하고 빠른 14인치 66T 톱날이 장착된 유선 금속절단기(DW872)는 2,200W의 강력한 모터를 적용하여 일반 고속절단기보다 철재 앵글 파이브 절단 기준 약 4배 빠른 절단 속도를 자랑한다. 정교한 컷팅을 위한 각도 조절 펜스가 포함돼 있으며, 360° 풀 가드가 안전한 사용 환경 구축에 도움을 준다. 18V 건/습식 충전 청소기(DCV580N)는 0.03 미크론 입자를 99.97%까지 거르는 헤파(HEFA)필터가 내장돼 있으며, 또한 5.0Ah 용량의 배터리 장착 시 최장 27분까지 무부하 연속 사용이 가능하다.
전동공구와 더불어 수공구 제품 라인업도 한층 강화됐다. 전문가용 레이저 거리 측정기는 측정 거리에 따라 20m용(DW065E)과 30m용(DW099E) 두 가지로 출시된다. 블랙 LCD 스크린이 장착돼 식별이 용이하며 거리, 면적, 부피 3개의 측정값을 한꺼번에 확인할 수 있다. 연속 측정 가능으로 보다 빠르고 편리한 사용이 가능하다.
강력한 힘을 낼 수 있는 직선형 빠루 망치는 16oz(DWHT51048), 20oz(DWHT51054), 22oz(DWHT51366) 총 3가지로 구성돼 있다. 완벽한 무게 밸런스를 자랑하는 일체형 단조강 해머로, 부분 파손의 우려가 없는 것이 특징이다. 충격과 진동을 흡수해 사용자에게 오는 진동을 최소화하고 작업 피로도를 낮춘다. 독특한 디자인의 22oz 망치는 2’’X4’’ 스터드 그리퍼를 탑재해 빠른 철거와 해체 작업에 용이하며, 다용도로 활용할 수 있는 것이 특징이다,
또한 콤팩트한 사이즈로 휴대가 간편한 3M 미니 줄자(DWHT36098-1)는 고무 케이스로 제작해 충격 보호와 안정감 있는 그립을 제공한다.
M 여성복 창녀와 여성용 창녀보다 창녀 텔레그래프 로고 기사의 유료 기사 저장 여성복 남성과 여성용 작은 무릎 위의 여성 창녀보다 화재로 진압 마크와 스펜서는 여성 주의자 그룹과 함께 계속 비난을 받았다. 여성들을위한 크리스마스 선물이 꼭 있어야한다는 말을 해 준 사람들은 ‘멋진 작은 속옷’입니다. 게임은 기사의 가치가있다. 그리고 그 자신의 요약을 되풀이한다. 데이빗? 진저 우리와 함께 오늘 밤 생강, 생강, 고마워. 그리고 아직도 더 많은 것이있다..
(개인 정보 보호 정책) MavenThis는 Maven 위젯과 검색 기능을 지원합니다. (개인 정보 보호 정책) 마케팅 Google 애드 센스 이것은 광고 네트워크입니다. 본질적으로 야행성, 밤에는 스컹크를 마셨다. 제주출장마사지 밝은 불빛은 당신의 정원에 들어올 수있는 스컹크를 겁 먹을 수 제주콜걸강추 있습니다. 그녀는 고양이 한 무리와 함께 살았던 외로운 나이 든 여자였다. 나는 그녀를 유감스럽게 생각하면서 입을 다물 게했다.. 제주출장안마 맨체스터 유나이티드의 전설 라이언 긱스 (Ryan Giggs)는 경기장 한 곳을 인정했다. 갈라타사라이 (Galatasaray)와 같은 경험이 전혀 없었으며 맨체스터 유나이티드 측이 UEFA 챔피언스 리그에서 홈경기에 나섰을 때 그는 말했다..
지금까지는 비참한 실패였습니다. 행동은 느리고 다이빙은 미국 스포츠 팬들이 삼키는 데 어려움을 겪고 있습니다. 그리고 그녀는 편리하게 자신의 연구를 배경으로 밀어 넣을 수 있습니다. 따라서 활동과 학업을 균형있게 유지하려면 가까운 부모의 감독이 필요합니다. 구리의 사용은 치유력이나 건강상의 이점에 관해서 논쟁의 여지가있는 것으로 보입니다. 그리고 주제에 많은 내용이 적혀 있으므로 지금 당장은 그것을 멀리 할 것입니다. 그것은 지금까지 2 대의 자동차 추락과 동등하지만, 좋은 기술과 제주출장몸매최고 푹신한 헬멧 덕분에, 당신은 괜찮습니다. 그것은 현장에서 또 다른 전형적인 날입니다..
일단 대학에 입학하게되면, 대학에 가기 전에 친구 나 가족과 시간을 보내십시오. 또한 새로운 대학에 대해 알아보고, 캠퍼스를 방문하고 제주출장만남 육체적, 정신적, 정서적으로 준비함으로써 준비하십시오. 디지털 백업을 사용하면 무언가가 원래대로되어 스크랩북 페이지를 대체 할 수 있습니다. 12 x 12 크기의 스크랩북 페이지를 스캔하는 방법을 배우는 것은 일반 크기의 페이지를 스캔하는 것보다 어려울 수 있지만 다음 단계에서 설명하는 사진 편집 소프트웨어를 사용하여 수행 할 수 있습니다..
그는 재임명이 성공했다고 주장하는 존 머니 (현대 성 이론의 창조자)에 의해 감독되었지만 그는 성 전환 수술을 받았다는 사실에도 불구하고 여전히 데이빗이 소년처럼 행동했다는 사실을 생략했다. 그는 부모님이 십대의 수술에 대해 이야기 한 후 나중에 남성에게 돌아갔습니다. 레프 펠레, 레 플랑크 쉐네스는 세계 각국에서 여행을 떠난다. 에펠 탑과 푸 사이언 스 디플로마는 각별한 상상력을 발휘하지 못한다. 최근에 약혼 했어. 저는 결혼 사진 작가를 위해 시장에 나왔다는 것을 의미합니다.
바지 또는 청바지의 슬림 한 쌍을 입는 것은 똑같이 할 수 있습니다. 건강한 음식을 포함하십시오. 캐슬은 가까운 장래에 개조 공사를 허용하기 위해 가까운 장래에 문을 닫습니다. 문이 닫히기 전에 무료 입장 기회를 얻을 수 있습니다 (2018 년 6 월). Watch Georgia State vs Appalachian State 라이브 스트리밍 PC, tv, 노트북, 모바일 또는 버퍼링없이 모든 종류의 장치로 사용하는 대학 축구. 어느 위치에서나 가장 넓은 스포츠 범위에 바로 액세스 할 수 있습니다.
2013 년 PSG의 이전 스포츠 감독이었던 레오나르도 (Leonardo)가 출발 한 후 Ltang과 Westerloppe는 Fournier에서 사용한 것과 동일한 플레이어 보고서 파일로 전국을 여행하는 모집 스카우트 팀을 만들었습니다.Westerloppe는 그를 동북 프랑스의 RC Lens에서 보았습니다. 다음은 3 월 14 일 2014 회의 회의록으로 PSG가 이의를 제기하지 않았으며이 기사를 게시하기 전에 연락을 받았습니다. 나는 집에서 액체 비누, 샴푸 및 컨디셔너를 만들고, 멀리 던져 버릴 친구 및 이웃 사람들로부터 빈 용기를 얻는 것을 좋아합니다. 마침내, 나는 앉았고, 이것이 얼마나 많은 돈을 1 년에 절약하고 있었는지에 관해 계산했고, 그것이 98 달러 인 제주출장샵예약 것을 알기 위해 흥분했다! 이 방법은 자신의 뷰티 제품을 동일하거나 더 많은 돈을 벌지 않는 사람들을 구할 수 있습니다..
당신이 가장 높은 곳에서부터 가장 짧은 곳까지 모든 사람을 연결하기로 결정했다고 말하게하십시오. 사람들을 배치하고 감독 중 제주출장샵추천 한 명에게 당신을 위해 그렇게하도록 요청하십시오. Peoples Revolution : 찬성과 수비 Tom rubenoff 4 년 전 우리 국민이 다시해야할까요? 1776 년 미국 국민들은 세계에서 가장 강력한 군사력에 맞서 싸웠다. 그들은 그들이하는 일에 대해 인정 받고 소품을받을 권리가 있습니다. 당신이 원하는대로 할 수 있도록 도와주세요. 당신이 할 수있는 일은 당신이 할 수있는 일입니다.
Lea tambien:
COMUNICADO DE PRENSA Berlín, 30/07/2016 Cupones Mágicos se transforma en “Rebatly.com” para fortalecer su posicionamiento como marca global Global Leads Group, proveedor líder de cupones de descuento online en seis mercados internacionales, ha optado por unificar todos sus portales de descuento bajo...
Aparatoso accidente carretero se registró ayer alrededor de las 19:00 horas, el cual arrojó como saldo cinco personas lesionadas y cuantiosos daños materiales
PAPANTLA, Ver.- En pésimo estado se encuentran las instalaciones de la Comisión Nacional para el Desarrollo de los Pueblos Indígenas, que se localizan en la comunidad Morgadal, las cuales acusan el deterioro causado por años en los que no les han brindado mantenimiento. Solo las áreas de oficinas son...
1분기 영업이익 21% 증가 추정
적자 자회사는 지주회사로 편입…"사업회사 위주로 매수 전략을"
매일유업은 지난해 매출 기준으로 서울우유를 제치고 처음으로 업계 1위 자리에 올랐다.
전문가들은 다음달 1일로 예정된 인적분할을 끝내면 매일유업(사업회사) 주가 상승세에 탄력이 붙을 것으로 전망하고 있다. 적자를 낸 자회사들이 지주회사로 옮겨가 기업가치를 제대로 평가받을 것이란 이유에서다.
매일유업은 11일 코스닥시장에서 전날보다 550원(1.19%) 오른 4만6600원에 장을 마쳤다. 최근 한 달간 9.3% 올랐다. 꾸준한 실적 개선 추세가 주가 상승의 ‘1등 공신’으로 꼽힌다. 이 회사의 지난해 매출(1조6347억원)과 영업이익(526억원)은 전년보다 각각 5.9%, 44.5% 늘었다. 서울우유의 매출(1조6037억원)을 넘어섰다.
올 1분기(1~3월)에도 실적 개선 추세가 이어진 것으로 추정된다. 김태현 IBK투자증권 연구원은 “1분기 연결기준 매출은 지난해 같은 기간보다 4.3% 늘어난 4101억원, 영업이익은 21.3% 증가한 107억원을 기록한 것으로 추산된다”며 “본업인 유가공 사업의 실적 호조세가 이어지고 있다”고 말했다.
적자 사업인 흰우유 판매를 줄이는 대신 수익성이 높은 커피음료, 유기농우유 등의 판매를 늘린 게 실적 개선의 원동력이라는 분석이 나온다. 증권업계에 따르면 이들 고수익 제품이 매일유업 매출에서 차지하는 비중이 2014년 20% 수준에서 지난해 22%가량으로 높아졌다. 이경신 하이투자증권 연구원은 “매일유업은 제품 포트폴리오를 고수익 제품 중심으로 빠르게 변화시키고 있다”며 “최근 프리미엄 제품 수요가 늘면서 실적 개선 속도가 가파르다”고 했다.
이달 들어 증권사들의 목표주가 상향도 줄을 잇고 있다. 하이투자증권은 매일유업의 목표가를 기존 5만원에서 5만8000원으로 높였다. KB증권은 5만8000원에서 6만1000원으로, 케이프투자증권은 5만5000원에서 6만2000원으로 상향조정했다.
◆“13% 이상 추가 상승 여력”
다음달 1일로 예정된 인적분할도 주가 상승 기대감을 키우는 요인 중 하나로 꼽힌다. 매일유업은 지난해 11월 지주회사로 전환하기 위해 자회사 지분 관리 및 투자를 담당하는 지주사(매일유업홀딩스)와 유가공 사업회사(매일유업)로 회사를 쪼개겠다고 발표했다.
증시 전문가들은 회사 분할 이후 사업회사인 매일유업의 가치가 재조명받을 것으로 보고 있다. 적자를 내는 자회사들이 지주사인 매일유업홀딩스로 편입되기 때문이다. 그동안 매일유업은 아동복업체 제로투세븐과 커피전문점 폴바셋을 운영하는 엠즈씨드 등 적자 자회사 탓에 기업가치를 제대로 평가받지 못했다는 게 전문가들의 설명이다.
심은주 하나금융투자 연구원은 “인적분할 이후 코스닥시장에 재상장할 매일유업홀딩스와 매일유업의 합산 시가총액은 7190억원에 달할 것”이라고 전망했다. 매일유업 시가총액이 6342억원(11일 기준)인 점을 감안하면 13% 이상의 주가 상승여력이 있다는 얘기다.
사드(고고도 미사일방어체계) 배치를 둘러싼 갈등으로 중국으로의 분유 수출이 어려워질 것이란 우려는 과장됐다는 분석이 나온다. 심 연구원은 “중국 제조분유 시장에서 한국 업체의 점유율이 1% 수준에 불과해 중국이 견제에 나설 가능성은 크지 않다”고 예상했다. 매일유업은 인적분할을 위해 오는 28일부터 거래가 정지된다. 다음달 1일 기준으로 회사를 두 개로 나눈 뒤 6월5일 신주를 상장한다.
나수지 기자 firstname.lastname@example.org
ⓒ 한경닷컴, 무단전재 및 재배포 금지
벤틀리모터스가 고급 필기구 브랜드 그라폰 파버-카스텔과 협업한 필기도구 컬렉션을 출시한다고 12일 밝혔다.


'그라폰 파버-카스텔 포 벤틀리' 컬렉션은 정교한 디자인과 장인정신을 담은 펜과 액세서리 등으로 구성한 세 라인업으로 구성했다. 벤틀리 스탕일링팀과 그라폰 파버-카스텔이 공동으로 디자인하고 개발한 제품들이다.


필기도구는 만년필, 롤러볼펜, 볼펜 등 3종이다. 펜 뚜껑은 벤틀리 차에서 볼 수 있는 디자인요소 널링(knurling), 벤틀리 엠블럼과 동일한 'B'가 새겨져 있다. 브랜드 고유의 다이아몬드 패턴은 펜의 몸통에 있는 길로시 무늬에서 찾아볼 수 있다. 앞면과 뒤 모서리 부분은 아름다운 광택을 살렸다. 벤틀리의 금속 질감을 연상시킨다. 시퀸 블루, 텅스텐, 화이트 세틴 등 전용 색상 역시 벤틀리를 표현했다.


절제된 스타일링은 이탈리아 송아지가죽으로 만들어진 케이스로 마무리했다. 벤틀리 인테리어 공정과 동일한 작업을 거친 수제품이다.
'그라폰 파버-카스텔 포 벤틀리' 컬렉션은 전 세계 그라폰 파버-카스텔 매장, 백화점, 펜 전문점 등에서 구매가 가능하다. 내년까지 다른 필기도구로 확장할 예정이다.


크리스토프 조르주 벤틀리모터스 제품 및 마케팅 책임자는 "벤틀리와 그라폰 파버-카스텔은 점점 변화하는 세상에서 끊임없이 혁신하기 위해 헌신했다는 공통점이 있다"며 "이번 컬렉션엔 각자 브랜드를 현대적인 시각에서 표현하고자 한 시도가 담겨있다"고 말했다.
카운트 찰스 그라폰 파버-카스텔 프리미엄 부분 팀장은 "벤틀리와 그라폰 파버-카스텔은 개개인들이 만들어온 수 십 년 간의 전통, 독특한 디자인, 타협하지 않는 품질, 그리고 절제된 우아함을 가진 진정한 명품 브랜드라는 점에서 많은 공통점을 공유하고 있다"고 설명했다.
오아름 기자 email@example.com
▶ 혼다, "어코드가 캠리보다 효율 높은 이유는…"
▶ "복합소재, 미래車 난제 해결할 핵심 분야"
▶ BMW, 내년부터 운전자와 자동차 대화 가능해진다
▶ 대형차 LDWS 의무화, 수탁자도 보조금 직접 받는다
ⓒ 한경닷컴, 무단전재 및 재배포 금지
목차
1.서론
*문화산업의 정의
2.현대사회에서 문화산업의 중요성
미디어(Media)가 끊임없이 발달하고 있다.
지식정보사회로 사회 구조적 변동의 과정에 있다.
문화는 '무형의 힘'을 가진다.
3.우리나라의 문화산업
4.문화산업의 발전 방안
5.결론
부록 - 문화산업 관련기사
본문내용
2. 현대사회에서 문화산업의 중요성
영화 '쥬라기 공원' 한 편이 현대그룹이 자동차 150만대를 판 것보다 많은 이익을 남긴다는 말을 들으면 문화산업의 중요성을 바로 실감할 수 있다. 현대사회에서 문화산업이 발전하고 중요성을 더해가게 되는 이유를 몇 가지 들어보겠다.
미디어(Media)가 끊임없이 발달하고 있다.
미디어의 발달은 이제 어떤 형태로든 문화와 기업과 기술이 서로 연계되어야 할 환경을 만들어 놓고 있다. 미디어는 문화를 담는 용기라 할 수 있다. 이 문화를 전달하는 매체는 구전의 통신수단(Oral Communication)에서 활자매체로, 그것은 다시 영상매체로 발달해 왔을 뿐 아니라 오늘날에는 전자기술·컴퓨터·인공위성·광섬유의 발달 등에 힘입어 이른바 뉴 미디어의 눈부신 발전이 거듭되고 있는 것이다. 그 결과 이제 문화 컨텐츠는 전 세계의 수용자를 대상으로 순간적으로 전파될 수 있는 엄청난 위력을 가질 수 있게 된 것이다.
지식정보사회로 사회 구조적 변동의 과정에 있다.
문화산업은 지식기반산업이다. 지식정보사회로 바뀌면서 그 지식의 활용이 가장 절실히 필요한곳이 문화 산업이다. 산업혁명이 공업사회를, 컴퓨터와 전자기술은 정보사회를 가져왔다. 그리고 오늘날에는 사회는 지식사회로 변해가고 있다.
참고 자료
-Win 기획기사 문화산업의 미래 - 박문석(문체부 국장)
-문화관광부 홈페이지 ( http://www.mct.go.kr )
목차
▷ 1950년대의 한국 대중가요
▷ 1960년대의 한국 대중가요
▷ 1970년대 한국 대중가요
▷ 1980년대 한국 대중가요
▶ 1990년대의 한국 대중가요
본문내용
거리를 돌아다녀 보면 무수한 노래들이 우리들의 귀속에 들려 온다. 힙합, 랩, 댄스. 그리고 트로트까지, 이렇게 많은 노래 속에서 살아가는 게 오늘날의 우리의 모습이다. 이런 모습은 비단 오늘날만의 모습만이 아니라, 90년대 이전 80년, 70년..... 그 오래 전부터의 우리의 사회상이라고 여겨진다. 이렇게 우리의 생활에 밀접하게 관련되어 있는 노래들을 무심코 넘겨버리는 건 너무 소홀하고 무관심한 태도가 아닐까. 현실 속에서 대중 예술, 그 중에서 대중 가요의 힘은 날로 막강해지고, 1990년대에 들어서는 대중문화에 대한 관심의 정도가 괄목할 정도로 증대된 것이 사실이다. 그러나 임학 대학에서 대중 음악을 상대로 하는 논문을 발표해서 박사 학위를 받았다는 이야기는 들리지 않는다. 그 만큼 대중가요에 대한 관심은 원칙적인 관심밖에 없다는 소리다. 즉, 깊이 그 대상에 대한 연구는 없고, 단순히 '관심을 가지자'는 식의 풍토만이 조성되어 있는 것이다. 이런 풍토에서 우리의 대중가요를 더욱 더 잘 알고 더 알리기 위해선 그 대중가요에 대해 잘 이해하고 있어야 함은 당연한 것이다. 1950년대부터 1990년대까지 근50여년의 세월에 대한 해석을 하기 전에 먼저 다른 나라와는 다른 한국 대중가요만의 특성을 고찰하는 것이 옳을 듯 싶다.
페이지 정보작성자 최고관리자 댓글 0건 조회 109회 작성일 19-01-11 23:06
본문
캐롤라이나 허리케인스
5연승을 기록하던 도중 직전 템파베이 라이트닝과의 경기에서 패배를 기록한 캐롤라이나 허리케인스입니다 경기 초반부에는 리그 내 최상위권의 공격능력을 자랑하는 템파베이를 상대로 상당한 마크 능력을 자랑하며 봉쇄하는 것에 성공했으나 무리한 압박 플레이는 3피리어드 중반부터 체력적인 한계를 드러냈고 그 결과 온드레이 팔래트, 브레이든 포인트에게 파워플레이 상황에서 연달아 실점을 허용하고 3-1로 역전패를 기록했습니다
캐롤라이나 허리케인스의 주전 고릴로서 최근 활약은 전체적으로 무난한 수준이었습니다
버팔로 세이버스
보스턴 브루인스와의 경기에서는 백업 골리인 리누스 울마크의 뛰어난 활약에도 득점원들이 보스턴의 거센 압박 속에 묶이며 1득점에 그치고 패배했으나 직전 뉴저지와의 경기에서는 5-1 대승을 따낸 버팔로 세이버스 입니다.
버팔로 세이버스의 주전 골리로서 최근 활약은 전체적으로 무난한 편이었고 직전 뉴저지와의 경기에서는 단 1실점만을 기록하며 답 퍼포머에 선정됐습니다
주요 결장자
잭에이첼 ★★★★★
버팔로 세이버스의 최상위 센터 뉴잇으로서 그만큼 팀내에서 득점에 기여해주는 비율도 최고 수준을 기록하고 있었습니다 현재 3경기 연속 결장하고 잇는 상황입니다
캐롤라이나 허리케인스가 직전 경기에서 패배를 기록하기는 했으나 상대가 템파베이라는 강팀이었다는걸 감안해야 합니다 다만 홈팀인 캐롤라이나가 홈 필드의 이점을 가지고 잇는 경기지만 앞선 경기에서 3피리어드 중반까지 리드를 이어나감에 따라 주전들의 체력 안배는 이뤄지지 않은 상황이기에 최근 골리인 허튼의 활약이 상승세를 기록하고 있고 직전 뉴저지와의 경기에서 대승을 따낸 버팔로 세이버스가 이번 경기에서 우위를 점할 가능성이 높다고 생각합니다 버팔로 세이버스의 승리를 추천합니다.
버팔로 세이버스 승리
댓글목록
등록된 댓글이 없습니다.
이천시가 경기도경제과학진흥원과 함께 11월 26일부터 27일까지 이천시청 1층 소통큰마당에서 ‘2018년 하반기 이천시 소상공인 창업아카데미’를 실시한다.
이번 교육은 예비 창업자, 업종전환 예정자, 6개월 미만 소상공인 등이 신청 가능하며 11월 25일 오후 2시까지 경기도 소상공인 종합지원센터 홈페이지(www.gsbdc.or.kr)에서 선착순으로 접수하면 된다.
교육내용은 창업 및 실패 사례분석, 창업의 기초 세무관리, 창업기초 인사노무, 상권 및 입지 분석, 관련 법률 및 사업계획서 작성법 등이 있으며 당일 교육장 앞 로비에서는 전문가의 1:1 맞춤 컨설팅도 함께 이뤄진다.
또한 창업아카데미 교육 수료자에게는 수료증과 경기도 소상공인 지원 자금을 신청할 수 있는 특전이 부여된다.
이천시는 소상공인을 위한 전문 컨설팅을 매주 화요일 운영하고 있으며, 내년부터는 상주해 운영할 계획이다.
또한 소상공인 특례보증 지원 자금(문의 경기신용보증재단 이천지점 031-635-2514)과 상가임대차보호 상담센터(031-644-2583) 등을 운영하며 소상공인을 위한 지원을 하고 있다.
이천저널 firstname.lastname@example.org
갤러리
북극곰 수영축제의 핫한 송도해상케이블카!
부산 북극곰수영축제도 송도해상케이블카와!
송도해상케이블카와 부산 북극곰수영축제!
송도해상케이블카와 함께 한 2018해운대 ..
우리 함께 공연을 즐겨 봐요
올 겨울은 송도해상케이블카와 함께~!
겨울나라행 송도해상케이블카 야간개장!
겨울나라행 송도해상케이블카 이벤트
빛의로드
LOCATION
[하부]송도베이스테이션 : 부산시 서구 송도해변로 171
[상부]송도스카이파크 : 부산시 서구 암남공원로 181
CONTACT US
대표번호 : 051-247-9900
온라인예약문의(유일네트워크) : 051-242-7766
단체예약문의 : 051-220-7911
CONNECT WITH
COPYRIGHTⓒ 2016 송도해상케이블카. All Rights Reserved.
정인수목사님이 오늘새벽에 소천하셨다.
너무나 갑자기 다가온 소식은 슬픔을 느낄 수 있는 여유조차 없는 충격 그 자체이다.
어제 저녁 카톡으로 문자를 보내고 정목사께서 오후5시17분에 읽었다고 하는 표시에 대한 확인까지 하였는데 이제는 더 이상 마음을 전달할 수 있는 방법이 없다는 현실이 허무하게 느껴진다.
오늘 주일 새벽 네시에 심장마비로 가셨다는데 캄보디아 선교여행이 무리였나 보다. 항상 교회를 위하여 애쓰는 모습에 감동을 받았었는데 마지막 가는 길도 자기 몸을 돌보지 않고 긴여행을 다녀오자마자 쉬지도 못하고 주일예배에 집중하지 않았는가 싶다.
복음주의연합의 출범은 정인수목사의 비전이요 그의 마지막 목회선물이다. 그가없는 연합교회. 아틀란타. 복음주의연합의 그림이 안그려진다. 카톡문자를 보내면 정목사께서 답장을 곧 하여줄것만 같다. 하나님의 뜻이 어디에 있는지 기도한다.
정영화 사모, 아들 정선교 군에게 애도의 마음을 전하며 20년의 목회를 통하여 이민교회의 모델로 성장한 연합교회의 슬픔에 함께한다.
아. 쉽게 보내드리지 못할것 같다.
백업 아이폰 4S 연락처
아이폰은 애플의 IOS 모바일 운영 체제를 실행 된 Apple Inc.에 의해 설계 및 판매 스마트 폰의 라인입니다. 음악, 사진, 연락처, 메일, 메모 및 일정을 포함하여 데이터, 애플 아이폰 스토어 기가 바이트 (GB). 이제 하루의 사람들이 함께 길을, 사랑하는 사람과 연락을 유지 찾는 등 엔터테인먼트와 같은 그들의 삶의 모든 측면에서 아이폰의 사용을 만들 수있는 내장 된 GPS 응용 프로그램 및 기타 여러 가지. 하나는 비즈니스 도구로 아이폰을 활용할 수 있습니다. 다른 저장 장치에 그들을 전송하는 동안 당신은 아이폰에서 연락처를 잃을 수있는 가장 관찰 및 일반적인 상황 중 하나는 접촉의 삭제입니다. 아이폰이 고급 기능으로 무장하고, 그 중 하나는 터치 스크린 작업입니다.
당신이 당신의 아이폰에서 실수로 쓸모없는 연락처를 삭제하려면 손가락 터치는 모든 연락처가 초 단지 문제에서 삭제됩니다 하나의 옵션에 의해 삭제 한 대신 모든 옵션을 삭제합니다. 그것은 다시 다운로드 앱과 설정을 조정하려면 쉽게, 그러나 당신이 그것을 잃을 경우 이름, 이메일 주소, 전화 번호의 큰 연락처 목록을 재 구축하는 것은 매우 어려울 수 있습니다. 이러한 이유로 당신은 주소록의 모든 연락처가 경우에 보존되어 당신이 그들을 복원해야하므로 여기에, 백업이 작업을 수행하는 방법이다되고 있음을 확인 할 수 있습니다. 아이폰 백업의 말하기, 제일 먼저 우리의 마음에 오는 것은 아이튠즈와 아이 클라우드 것은 대부분의 사람들이 백업 아이폰에 사용되는 일이있는.
백업 아이폰 4S 연락처 다음 단계에 따라:
- 홈 화면에서 누르십시오 Settings.
- 꼭지 iCloud.
- 승진 경우, 애플 ID로 로그인.
- 꼭지 Contacts slier을 전환 ON.
- 승진하는 경우에 선택 Merge 아이 클라우드와 연락처.
당신은 당신의 Gmail 계정에 아이폰 4S 연락처를 가져올 수 있습니다. Gmail에 로그인하면 계정의 왼쪽 상단에있는 "Gmail의"메뉴를 찾을 수 있습니다. "연락처"옵션을 얻기 위해 그것을 클릭. 그런 다음 "추가"메뉴를 클릭하고 "가져 오기"옵션을 클릭합니다. 당신은 파일을 업로드 컴퓨터에서 vCard를 선택해야하고 연락처를 가져옵니다. 또한 백업 아이폰 4S 연락처에 iTunes 및 다른 응용 프로그램을 사용하여 백업 아이폰 연락처를 할 수 있습니다. 이 수동 단계를 사용하여 백업 연락처를 할 복잡하기 때문에, 가장 좋은 방법은 가장 좋은 응용 프로그램 백업 아이폰 4S 연락처 인 레모 더 많은 소프트웨어를 사용하는 것입니다.
레모 더 많은 소프트웨어는 하나 하나를 놓치지 않고 쉽게 당신에게 백업 아이폰 4S 연락처를하는 데 도움이됩니다. 그것은 쉽게 연락처를 관리하는데 사용될 수있다. 당신은 백업 된 연락처를 편집하거나 삭제할 수 있습니다. 당신은 아이폰 4S에뿐만 아니라 아이폰의 다른 버전뿐만 아니라,이 응용 프로그램을 사용할 수 있습니다. 이 도구는 심지어 아이폰 4S는 맥 OS X 컴퓨터와 아이 패드 등 다른 iOS 기기에 연락처를 백업하는 데 사용할 수 있습니다. 이 소프트웨어는 심지어에 아이폰 OS와 파일 및 폴더 잠금, 파일의 압축을 관리 할 수 있습니다. 이 소프트웨어의 도움으로 당신은, 데이터를 복구 시스템을 최적화하고이 응용 프로그램을 사용하여 아이폰 OS의 성능을 향상시킬 수 있습니다. 그것을 빨리 확인!두 번째 생각을 포기하고 지금 그것을 얻을하지 마십시오. 당신의 지침에 대한 기술 팀이있다. 따라서, 아이폰 4S 연락처 백업에 사용할 수있는 최고의 소프트웨어입니다.
백업 아이폰 4S 연락처에 단계:
1 단계 : 다운로드 및 소프트웨어의 데모 버전을 설치하고 소프트웨어를 실행합니다. 에 눌러 “Manage” 옵션은도 1에 도시 된 바와 같이 화면을 얻고 다음에 터치 해 “Contacts Backup” 아이폰 4S 연락처 백업에 대한 옵션을 선택합니다.
2 단계 : 다음 화면에서, 당신은 귀하의 휴대 전화에있는 연락처의 수의 정보를 얻을 것이다. 선택 “Backup” 옵션 화면에서도 2에 도시 된 바와 같이.
3 단계 : 다음과 같은 화면이 팝업 메시지 백업이 완료되었다고 말하여도 3에 도시 나타나는.
안전 및 보안
NEW 컨실러 포 페이스
이젠, 컨실러 바르지 마세요. 파운데이션 하나로 해결하세요.
- #노필터파데
- #셀카파데
- #컨실러파운데이션
- #무스제형
- 한율 진심 기프트란?
- 한국 자연을 담은 한율의 제품을 체험해볼 수 있는 기회를 드리는 이벤트입니다.
한율 컨실러 포 페이스의 B&A영상을 감상한 후,
여러분의 SNS 계정에 영상과 영상을 함께 보고 싶은 친구 2명 이상 소환(@친구이름)해서 공유해주세요.
공유 URL과 함께 컨실러 포 페이스를 사용하고 싶은 이유를 응모해주신 분들 중 100분을 선정하여 컨실러 포 페이스를 체험해볼 수 있는 기회를 드립니다.
적은 양으로도 피부의 결점을 놀랍도록 커버해주는 신개념 무스 컨실러-파운데이션
컨실러 포 페이스
이런 분들에게 추천합니다!
- 커버력이 높은 메이크업 제품이 필요한 분
- 뽀송한 메이크업을 하고 싶은 분
- 트러블 자국/홍조를 가리고 싶은 분
- 기미/잡티를 가리고 싶은 분
이런 점이 좋아요!
- 적은 양으로도 피부 결점 완벽 커버
- 커버력이 매우 높아 여러 번 바를 시 화장이 과해 보일 수 있으니 주의해 주세요~
- 보송하고 파우더리한 마무리감, 팩트까지 바른 효과
- 실키하게 스스륵 발리는 사용감으로 팩트까지 바른 보송한 마무리감을 선사합니다.
- 참여방법
-
아모레퍼시피 통합 계정 로그인 후, 아래 공유하기 버튼을 통해 공유해주세요.
공유한 URL과 휴가/여행 계획을 댓글로 남겨주시면 응모 완료!
* 영상을 끝까지 시청하셔야 공유하기가 가능합니다.
* 영상 공유 시 함께 보고 싶은 친구를 2명 이상 소환해 주시면 당첨 확률이 높아집니다.
- 신청기간
- 6월11일(월) ~ 6월 20일(수)
- 당첨자 발표
- 6월 27일(수)
- 당첨자 인원
- 100명
- 발송일정
- 6월 27일(수) 이후 일괄 발송
- 당첨경품
- 컨실러 포 페이스 1호 파우치 (4매)
컨실러 포 페이스 B&A 영상 공유하기컨실러 포 페이스 영상 네이버 블로그 공유 컨실러 포 페이스 영상 트위터 공유 컨실러 포 페이스 영상 페이스북 공유 컨실러 포 페이스 자세히 보기 컨실러 포 페이스 구매하기
총 200명, 컨실러 포 페이스 (20ml)
[마켓뉴스 이선아 기자] 미국 하버드, 예일 등 북미 아이비리그 대학 87%가 사용하고 있는 캔버스(Canvas)를 기반으로 하는 교수학습관리시스템(Learning Management System, LMS) ‘LearningX(러닝엑스)’가 올 하반기 국내 출시됐다.
에듀테크 전문 기업 자이닉스(대표 유선형)는 세계적으로 각광받는 러닝 플랫폼 캔버스를 국내 최초로 도입해 국내 교육 환경에 맞게 로컬라이징하고 보완, 최적화한 LearningX 러닝 플랫폼을 출시했다고 6일 밝혔다. 2018년 2학기 현재 중앙대학교, 부산외국어대학교를 비롯한 국내 유수 대학에서 LearningX를 이미 도입해 사용 중이다.
캔버스는 북미 대학 등의 고등교육 시장을 중심으로 유럽, 아시아 등 세계적으로 놀라운 속도로 점유율을 확장하고 있는 글로벌 러닝 플랫폼(교수학습관리시스템, Learning Management System)이다.
온라인 교육의 중요성이 확대되면서 Blackboard, Moodle, Angel 등 여러 글로벌 LMS 플랫폼이 출시되고 치열한 경쟁이 시작됐다. 캔버스는 상대적으로 뒤늦게 LMS 플랫폼 시장에 뛰어들었으나 2018년 현재 Blackboard, Moodle 등의 기존 글로벌 상위권 LMS 플랫폼을 추월해 최근 LMS 플랫폼 신규 도입 및 전환 도입률 수위를 달리고 있다.
하버드, 스탠포드, 예일, 조지아 공대, 애리조나 주립대 등 미국 주요 명문 대학이 캔버스를 전환 채택해 이용하고 있으며, 전 세계 대학 및 기업을 통틀어 3000여개 이상의 교육관련 기관이 캔버스를 채택해 사용하고 있다. 일반적인 타 LMS 플랫폼에 비해 높은 안정성과 손쉬운 사용성, 다양한 러닝서비스를 즉각적으로 연동할 수 있는 확장성, 강력한 학습분석 기능 등이 캔버스가 가진 강점이다.
자이닉스는 캔버스 플랫폼을 국내에 최초로 도입해 국내 교육 환경과 최적화될 수 있도록 로컬라이징하고 보완, 최적화하는데 성공했다. 캔버스나 Blackboard, Moodle같은 글로벌 LMS 플랫폼은 학습 관리에 필수적인 대부분의 기능과 최신 교육 트렌드를 잘 반영하고 있으나 해외 교육 환경 위주로 구성된 탓에 국내 교육 환경에 최적화된 요소를 갖추지 못한 점이 한계로 지적됐었고, 기능 향상을 위한 글로벌 업데이트를 유연하게 하기 어렵다는 것이 큰 불편이었다.
자이닉스는 약 20년 간 국내 온라인 교육 시스템을 개발하며 축적한 노하우를 활용해 국내 교육 환경에 필수적으로 필요한 각종 시스템과의 인터페이스 및 학습관리요소를 추가 개발 보완 장착함으로써 글로벌 LMS 플랫폼인 캔버스가 지닌 한계를 극복하고 국내 운영을 위한 최적의 시스템 기술 환경을 완비했다.
특히 국내 최초로 국제 표준화된 확장 방식인 IMS Global LTI(Learning Tools Interoperability) 방식을 적용해 실제 상용화에 성공함으로써, 지속되는 기능 향상을 위한 글로벌 업데이트를 보장하면서 보다 다양하고 최적화된 확장성까지 구비할 수 있게 됐다.
LearningX는 2018년 출시와 동시에 중앙대학교를 시작으로 국내 대학에 급속도로 확산되고 있다. 국내 대학 중 최초로 도입을 결정한 중앙대학교 다빈치교육혁신원 이러닝 플랫폼 담당자는 그동안 타 사의 LMS 플랫폼을 학교에 도입해 사용했었지만 단순 강의 자료 업로드나 게시판 용도로만 활용할 뿐 전체적인 학습을 관리하고 운영하기는 안타까운 점들이 많았다며 캔버스 기반의 LearningX를 도입한 이후로는 교수·학습 관리와 온라인 강의 운영의 질이 크게 향상됨을 체감할 수 있었고 무엇보다 학생회를 비롯한 재학생들도 LMS 플랫폼의 기능 및 활용에 관심이 많다는 것을 새삼 확인할 수 있었다고 밝혔다.
이어 향후 빅데이터 학습 분석, AI 등의 기술과 연계해 안정적이고 효용성 높은 첨단 학습관리 운영 플랫폼으로의 발전이 가능할 것으로도 보여 큰 기대를 하고 있다고 덧붙였다.
이선아 기자 news@
마켓뉴스는 공정하고 정확한 뉴스 전달을 위해 노력하며,
독자는 제공 뉴스에 대해 정정 반론 추후 보도를 요청할 권리가 있습니다.
메일 : email@example.com
독자는 제공 뉴스에 대해 정정 반론 추후 보도를 요청할 권리가 있습니다.
메일 : firstname.lastname@example.org
<저작권자 © 마켓뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지>
14일 발사한 탄도미사일과 관련 조선은 "새로 개발한 지상대지상 중장거리 전략탄도로켓 '화성-12'형 시험발사를 14일 성공적으로 진행했다"고 조선중앙통신이 15일 보도했다.
조선중앙통신은 "최고영도자 명령에 따라 새벽 4시58분 새형의 지상대지상 중장거리 전략탄도로켓 '화성-12'형이 발사됐다"며 "로켓은 예정된 비행궤도를 따라 최대정점고도 2,111.5km까지 상승비행하여 거리 787km 공해상의 설정된 목표수역을 정확히 타격했다"고 발표했다.
통신은 또 "위력이 강한 대형중량핵탄두 장착이 가능한 새형의 중장거리 전략탄도로켓의 전술·기술적 제원과 기술적 특성을 확증하는 데 목적을 두고 주변국가의 안전을 고려해 최대 고각발사체제로 진행했다"고 설명했다.
통신은 "완전 새롭게 설계한 중장거리 전략탄도로켓의 유도 및 안정화체계, 구조체계, 가압체계, 검열 및 발사체계의 모든 기술적 특성이 완전히 확증됐다"며 "새로 개발된 로켓발동기의 믿음성이 실제적인 비행환경 조건에서 재확인됐다"고 주장했다.
특히, 대기권 재돌입 후 폭발까지 정확성에 대해서도 언급했다.
통신은 "가혹한 재돌입 환경 속에서 조종전투부의 말기유도특성 과 핵탄두폭발체계의 동작정확성 을 확증했다"고 강조했다.
북측 주장대로 성공했다면 이는 대기권 재진입 기술을 확보하게 됐다는 것을 의미한다.
김정은 국무위원장은 이날 시험발사를 직접 참관했다.
통신에 따르면 김 위원장은 지켜본 뒤 "그 누가 인정하든말든 우리 국가는 명실상부한 핵강국"이라며 "비상히 강화발전된 우리의 핵억제력으로 핵공갈을 일삼는 자들을 단호히 다스릴 것"이라고 말했다.
김 위원장은 또 "미국이 우리 국가를 반대해 군사적 도발을 선택한다면 기꺼이 상대해줄 준비가 돼 있다"며 "미국이 우리 공화국을 섣불리 건드린다면 사상최대의 재앙을 면치 못할 것이며, 미국 본토와 태평양작전지대가 우리의 타격권 안에 들어 있다는 현실을 외면·오판해서는 안 된다"고 경고했다.
김정은 위원장은 아울러 "성과에 만족하지 말고 계속 박차를 가해 미국과 그 추종세력이 제정신을 차리고 올바른 선택을 할 때까지 고도로 정밀화, 다종화된 핵무기와 해타격수단들을 더 많이 만들어 시험준비를 다그쳐 나가라"라고 명령했다.
앞서 합동참모본부는 지난 14일 북한이 이날 오전 5시27분께 평안북도 구상 일대에서 탄도미사일 1발을 시험발사했으며 700㎞가량 비행한 것으로 분석했다. 미국과 일본 정보당국은 30분가량 비행했으며 고도가 2,000km를 넘은 것으로 추정했다.
문재인 대통령과 김정은 북한 국무위원장은 올 안에 종전을 선언하고 평화협정 체결을 추진하기로 했다. 또 한반도의 완전한 비핵화를 위한 '비핵화 실현'을 공동 목표로 삼기로 했다. 남북이 대치하는 비무장지대(DMZ)는→평화지대, 서해 북방한계선(NLL) 일대는→평화수역으로 바꿔나가기로 했다.
27일 오후 6시쯤 문 대통령과 김 국무위원장은 판문점에서 '한반도의 평화와 번영, 통일을 위한 판문점 선언(4.27 판문점 선언)'에 합의하고 함께 발표했다. 선언은 3대 부문 13개 항목으로 구성돼 있다.
두 정상은 "남과 북은 정전협정 체결(1953년 7월 27일) 65년이 되는 올해 종전을 선언하고 정전협정을 평화협정으로 전환하기로 했다"며 "남·북·미 3자 또는 남·북·미·중 4자회담 개최를 적극 추진해 나가기로 했다"고 밝혔다. "남북은 완전한 비핵화를 통해 핵 없는 한반도를 실현한다는 공동의 목표를 확인했다"고 했다.
▲ 4.27 '판문점 선언' 공동 서명 중인 남북 정상 / 사진.KTV 화면 갈무리
▲ 4.27 '판문점 선언' 공동 서명 후 손을 들어 인사하는 남북 정상 / 사진.KTV 화면 갈무리
이어 "개성지역에 쌍방 당국자가 상주하는 남북공동연락사무소를 설치하기로 했다"면서 "남북 간 협의를 긴밀히 하고 민간교류와 협력을 원만히 보장할 것"이라고 덧붙였다. 또 "각계각층의 다방면적인 협력과 교류 왕래, 접촉을 활성화하기로 했다"며 "남북이 다같이 의의가 있는 날을 계기로 당국, 국회, 정당, 지방자치단체, 민간단체 등이 참여하는 민족공동행사를 적극 추진할 것"이라고 설명했다.
이와 함께 "분단으로 발생한 문제를 해결키 위해 남북적십자회담을 개최해 이산가족·친척상봉 문제를 해결하겠다"며 "8.15를 계기로 이산가족·친척상봉을 진행한다"고 했다. 더불어 "10.4선언(2007년 10월 4일)에서 합의된 사업들을 적극 추진해 가며 동해선·경의선 철도와 도로들을 연결하고 현대화하여 활용하기 위한 대책을 취해 나간다"고 덧붙였다. 뿐만 아니라 "5월 1일부터 군사분계선 일대 확성기 방송·전단살포 등 모든 적대 행위를 중지하고 5월 중 장성급 군사회담을 열기로 했다"고 밝혔다.
그러면서 두 정상은 "정기적 회담·직통전화를 통해 민족의 중대사를 수시로 진지하게 논의할 것"이라며 "남북의 지속적 발전과 한반도의 평화와 번영, 통일을 향한 좋은 흐름을 확대하기 위해 함께 노력할 것"이라고 했다. 마지막에선 "문 대통령이 올 가을 평양을 방문하기로 했다"고도 덧붙였다.
한편, 문재인 대통령의 부인 김정숙 여사와 북한 국무위원장의 부인 리설주 여사는 두 정상과 함께 27일 오후 판문점 평화의집 3층에서 열리는 남북정상회담 만찬에 참석했다.
"한반도의 평화와 번영, 통일을 위한 판문점 선언" 전문
대한민국 문재인 대통령과 조선민주주의인민공화국 김정은 국무위원장은 평화와 번영, 통일을 염원하는 온 겨레의 한결같은 지향을 담아 한반도에서 역사적인 전환이 일어나고 있는 뜻깊은 시기에 2018년 4월27일 판문점 평화의 집에서 남북정상회담을 진행하였다.
양 정상은 한반도에 더 이상 전쟁은 없을 것이며 새로운 평화의 시대가 열리었음을 8천만 우리 겨레와 전 세계에 엄숙히 천명하였다.
양 정상은 냉전의 산물인 오랜 분단과 대결을 하루 빨리 종식시키고 민족적 화해와 평화번영의 새로운 시대를 과감하게 열어나가며 남북관계를 보다 적극적으로 개선하고 발전시켜 나가야 한다는 확고한 의지를 담아 역사의 땅 판문점에서 다음과 같이 선언하였다.
1. 남과 북은 남북 관계의 전면적이며 획기적인 개선과 발전을 이룩함으로써 끊어진 민족의 혈맥을 잇고 공동번영과 자주통일의 미래를 앞당겨 나갈 것이다.
남북관계를 개선하고 발전시키는 것은 온 겨레의 한결같은 소망이며 더 이상 미룰 수 없는 시대의 절박한 요구이다.
ⓛ 남과 북은 우리 민족의 운명은 우리 스스로 결정한다는 민족 자주의 원칙을 확인하였으며 이미 채택된 남북 선언들과 모든 합의들을 철저히 이행함으로써 관계 개선과 발전의 전환적 국면을 열어나가기로 하였다.
② 남과 북은 고위급 회담을 비롯한 각 분야의 대화와 협상을 빠른 시일 안에 개최하여 정상회담에서 합의된 문제들을 실천하기 위한 적극적인 대책을 세워나가기로 하였다.
③ 남과 북은 당국 간 협의를 긴밀히 하고 민간교류와 협력을 원만히 보장하기 위하여 쌍방 당국자가 상주하는 남북공동연락사무소를 개성지역에 설치하기로 하였다.
④ 남과 북은 민족적 화해와 단합의 분위기를 고조시켜 나가기 위하여 각계각층의 다방면적인 협력과 교류 왕래와 접촉을 활성화하기로 하였다.
안으로는 6.15를 비롯하여 남과북에 다같이 의의가 있는 날들을 계기로 당국과 국회, 정당, 지방자치단체, 민간단체 등 각계각층이 참가하는 민족공동행사를 적극 추진하여 화해와 협력의 분위기를 고조시키며, 밖으로는 2018년 아시아경기대회를 비롯한 국제경기들에 공동으로 진출하여 민족의 슬기와 재능, 단합된 모습을 전 세계에 과시하기로 하였다.
⑤ 남과 북은 민족 분단으로 발생된 인도적 문제를 시급히 해결하기 위하여 노력하며, 남북 적십자회담을 개최하여 이산가족·친척상봉을 비롯한 제반 문제들을 협의 해결해 나가기로 하였다.
당면하여 오는 8.15를 계기로 이산가족·친척 상봉을 진행하기로 하였다.
⑥ 남과 북은 민족경제의 균형적 발전과 공동번영을 이룩하기 위하여 10.4선언에서 합의된 사업들을 적극 추진해 나가며 1차적으로 동해선 및 경의선 철도와 도로들을 연결하고 현대화하여 활용하기 위한 실천적 대책들을 취해나가기로 하였다.
2. 남과 북은 한반도에서 첨예한 군사적 긴장상태를 완화하고 전쟁 위험을 실질적으로 해소하기 위하여 공동으로 노력해 나갈 것이다.
① 남과 북은 지상과 해상, 공중을 비롯한 모든 공간에서 군사적 긴장과 충돌의 근원으로 되는 상대방에 대한 일체의 적대행위를 전면 중지하기로 하였다.
당면하여 5월1일부터 군사분계선 일대에서 확성기 방송과 전단살포를 비롯한 모든 적대 행위들을 중지하고 그 수단을 철폐하며 앞으로 비무장지대를 실질적인 평화지대로 만들어 나가기로 하였다.
② 남과 북은 서해 북방한계선 일대를 평화수역으로 만들어 우발적인 군사적 충돌을 방지하고 안전한 어로 활동을 보장하기 위한 실제적인 대책을 세워나가기로 하였다.
③ 남과 북은 상호협력과 교류, 왕래와 접촉이 활성화 되는 데 따른 여러 가지 군사적 보장대책을 취하기로 하였다.
남과 북은 쌍방 사이에 제기되는 군사적 문제를 지체 없이 협의 해결하기 위하여 국방부장관회담을 비롯한 군사당국자회담을 자주개최하며 5월 중에 먼저 장성급 군사회담을 열기로 하였다.
3. 남과 북은 한반도의 항구적이며 공고한 평화체제 구축을 위하여 적극 협력해 나갈 것이다.
한반도에서 비정상적인 현재의 정전상태를 종식시키고 확고한 평화체제를 수립하는 것은 더 이상 미룰 수 없는 역사적 과제이다.
① 남과 북은 그 어떤 형태의 무력도 서로 사용하지 않을 데 대한 불가침 합의를 재확인하고 엄격히 준수해 나가기로 하였다.
② 남과 북은 군사적 긴장이 해소되고 서로의 군사적 신뢰가 실질적으로 구축되는 데 따라 단계적으로 군축을 실현해 나가기로 하였다.
③ 남과 북은 정전협정체결 65년이 되는 올해에 종전을 선언하고 정전협정을 평화협정으로 전환하며 항구적이고 공고한 평화체제 구축을 위한 남·북·미 3자 또는 남·북·미·중 4자회담 개최를 적극 추진해 나가기로 하였다.
④ 남과 북은 완전한 비핵화를 통해 핵 없는 한반도를 실현한다는 공동의 목표를 확인하였다.
남과 북은 북측이 취하고 있는 주동적인 조치들이 한반도 비핵화를 위해 대단히 의의 있고 중대한 조치라는데 인식을 같이 하고 앞으로 각기 자기의 책임과 역할을 다하기로 하였다.
남과 북은 한반도 비핵화를 위한 국제사회의 지지와 협력을 위해 적극 노력하기로 하였다.
양 정상은 정기적인 회담과 직통전화를 통하여 민족의 중대사를 수시로 진지하게 논의하고 신뢰를 굳건히 하며, 남북관계의 지속적인 발전과 한반도의 평화와 번영, 통일을 향한 좋은 흐름을 더욱 확대해 나가기 위하여 함께 노력하기로 하였다.
본 신문에 게재된 기사, 링크에 대한 모든 법적권리와 책임은 기사작성자 평화뉴스 에게 있습니다.
* 제호 : 평화뉴스 * 편집.발행인 : 유지웅 * 창간.발행일 : 2004년 2월 28일
* 정기간행물 등록번호 : 대구 아00010 * 정기간행물 등록 연월일 : 2007년 3월 14일
(우)701-725 대구시 동구 국채보상로 155길 54 (202호) | 대표전화 053-421-6151 | 팩스 0505-421-6151 | 청소년보호책임자 : 유지웅
Copyright ⓒ 2008 평화뉴스. All rights reserved. 전자메일 email@example.com
|제목||포인트지지님에게 감사의 마음을 전하며 4월 마무리|
|작성자||굿초이스||작성일||2018-04-30|
|첨부파일||파일||조회||3661|


4월의 마무리 잘들 하셨는지요?
주차연에서 공부하고 로열로더에서 강의를 들으며 나름 열심히 노력 해 보지만
계좌를 상승곡선으로 만든다는 게 여간 어려운 일이 아닙니다.
그리고 그 상승곡선을 계속 유지한다는 것 또한 쉽지 않은 길이라 생각하고 있고요.
전에도 글에 남겼듯이, 저도 매일매일 안정장치 없는 외줄타기를하는 심정입니다.
공부를 많이 하는데도 잘 안돼서 속상하시죠?
"그래도 계속 하셔야 합니다!!!"
저 역시 아직도 심심찮게 날밤 새우는 공부를 하고 있습니다.
책은 10분 이상 읽지 못하는데 (졸립니다)
주식공부는 몇 시간 하지않은것 같은데도 아침이 돼 버리더라고요...
난 다른 사람보다 공부를 많이 하고 있다! 라는건...
자기 어필이 될 수 없다고 생각합니다.
그건 당연한 거니까요..!
학생이 학교에서 공부하는 게 특별하지 않은 것 처럼요.
본인만의 노력이 아니라고 말씀드리고 싶네요...
모두들 그렇게 하고 있습니다.
공부를 많이 하는 것 보다는 ,짧지만 효율성 있는 공부를 하는 것 이 더 현명하다고 말씀 드리고 싶습니다.
공부를 어떻게 해야 합니까?
이런 질문들을 많이 하시더군요...
저의 솔직한 심정을 예기해 드리겠습니다.
주위에서 고수님들 찾아 여기저기 다니실 필요 없습니다.
매매 잘 하시는 분들 옆에 찰싹 붙어 다니면서 술사고 밥사고 아량 피울 필요도 없구요...
지금 저가 하는 말에 공감을 하지않으실분들 정말 많을 거라 생각합니다만.
그래도 내 개인적인 의견이기 때문에 글을 이어가도록 하겠습니다.
혼자 하면 안 됩니다!!!
자기 자신에게 투자하십시오
그 것이 자신을 위한길이며 지름길이라고 저는 확신합니다!!!
강의를 들으십시오!!!
돈이 없다고요?
원금에서 빼서라도 강의 들으면서 공부하십시오.
저도 그렇게 공부했습니다.
그 강의료가 아까워서라도 한번이라도 더 듣고
한마디 한마디 귀로 듣고 흘리는 게 아니라 마음속에 새기려고 얼마나 많은 노력했는 지 모릅니다.
2010년 처음으로 로열로더에서 박사님 강의를 들었습니다.
적지 않은 금액의 수강료 였지만 그렇기에 더 악착같이 공부했던 기억이 납니다.
그때 당시 강의를 들으며 가장 기억나는 것은 ,
아.., 나 혼자 공부하는 것은 역시 무리였구나...
돌이킬 수 없는 실수가 될 수도 있다는 것을
저는 다른 분야에서 경험 했었기에 그런 생각을 할 수 있었습니다.
골프구력이 올해로 21년째입니다만, 골프실력이 구력에 비하면 형편없습니다. ^^
왜일까요?
"독학으로 배웠기 때문입니다. "
10년 전쯤에 처음으로 티칭프로의 도움을 받아 자세교정을 시도했다가,
역효과에 포기하고 그냥 늘 하던 내 스타일대로 플래이 하고 있습니다.
내 스윙에 아주 미세한 교정이 들어가기만 해도 전혀 생각지도 못한 오류가 생기는 경험했기 때문이죠.
오랜 기간을 거치며 만들어진 자세는 고치기가 쉽지 않습니다.
그게... 정석이 아니란 걸 알면서도 고쳐지지가 않는다는 게 문제가 되는 것입니다.
그래서 시작이 얼마나 중요한지 잘 알고 있습니다.
몇 년 전 내 친동생이 골프를 시작할 때. 저에게 연습장에서 배워달라 하더군요...
저가 어떻게 했을까요?
바로 티칭프로 붙여줬습니다 ㅋㅋㅋ
이 녀석 4개월 만에 80대 들어오더니 저도 아직까지 한 번도 못해본 홀인원을 1년 조금 지나자마자 하더군요!!!
홀인원 보험도 없는 놈이 ㅜㅜ
아무리 그래도 동생에게 아직 져 본적은 없습니다. 고거이 구력입니다 ^^
저가 하는 매매는
"재료"를 최우선으로 하고 , "일봉"의 위치를 확인하여 , 분봉에서 타점을 찾아가는 그런 매매입니다.
이미 오래전부터 그런 매매를 하고 있었지만
항상 몇%정도의 부족함이 있었고... 스스로 만족 할 수 없었던 뭔가 부족하고 답답한 매매를 하고 있었습니다.
그 부족함을 체우기위해 10년 이상 많은 노력을 했음에도 좀처럼 채워지지가 않더군요...
그러던 중 그분의 강의를 듣게 되었습니다.
처음에는 거의 비슷하게 느껴지다가 ... 나중에는 무릎을 치게 됩니다.
그리고 얼마나 많이 노력했으면 저 정도의 생각과 기술을 가지게 되었을까 숙연해지더군요...
반대로, 난 왜? 저 정도의 노력을 하지 않았을까?
나에게는 왜 저런 생각의 전환점이 없었을까?
이런저런 생각에 자책감이 들더군요...
파워포인트에 저장되어있는 그 방대한 내용들을 몇 페이지 몇번째줄에 어떤내용이 있는지까지 암기하고 있었던 것 같습니다.
회원들의 질문에 막힘없이 그 내용은 몇 페이지에 어디쯤 있습니다! 라고
막힘없이 이야기하시면서 다시 설명 들어가는 모습에 .., 그 노고에 놀라지 않을 수 없었죠!
일 봉상 5선위에는 분 봉상 어떻게 매매를 해야 하는지
10선위에서는 어떤 패턴으로 공략해야하며
번지,20선에서 역시 분 봉상 어떻게 매매해하는지
되돌림구간의 현상과 패턴
돌파구간 패턴과 분봉에서의 공략방법
종가배팅구간 패턴은 큰 그림으로 나누고 분봉상 어떻게 공략 들어가야 하는지 등등
정말 숨김없이 디테일하게 설명해 주었습니다.
그렇습니다.
이런 분들은 상승, 횡보, 하락 모든 구간이 매매를 할 수 있는 구간이 되는 겁니다.
즉, 진정한 자유매매를 구사하시는거죠.
몇 번을 반복해서 들었는지 모르겠습니다.
강의가 끝나가는 동안에도 , 끝난 후에도 얼마나 많은 날밤을 세우며 공부했었는지 기억도 잘 안 납니다.
그 강의를 들을 수 있었던 게 저에게는 정말 큰 행운이었고 , 매매함에 있어 큰 전환점이 되었습니다!!!
그 공부와 검증은 지금도 진행형입니다.
그렇게 대 놓고 가르켜주셨는데도 내것으로 만드는게 쉽지가 않습니다.
현제 6개월간 상승계좌를 만들어가고 있으며
634에 조금 못 미치지만 열심히 노력해가고 있는 중 입니다.
만약 , 그런 분이 다시 강의를 해 주신다면
저를 비롯 , 매매하는 사람들에게 분명히 큰 선물이 될 거라는거 믿어 의심치 않습니다
제주도에서 백절불요강사님 결혼식때 처음 만나게 뵙고.
그 인연으로 같이 낚시도 하고 , 술도 한잔 먹고 그랬네요..
저에게는 참 분에넘치는 인연입니다.
저의 모자란 부분을 콕 찍어서 채워주신 "포인트지지님"께 감사함을 전합니다.
로열로더에 소속되어있는 강사님들...정말 대단하신 분들입니다!!!
물론 더 큰 자금을 운용하면서 매매를 잘 하시는 분들 많습니다. 인정합니다!
그렇지만 그 분들은 양지로 나와 계시지 않습니다.
강사님들도 수강생들도 성향에 따라 서로 궁합이 안맞을수도 있습니다.
그래서 로열로더에는 중간에 강의수강 취소할 수 있는 기한을 주었더라구요.. 본인의 의지에 따라 선택하시면 됩니다.
혼자 하는 것보다는 훨씬 빠르게 진입할 수 있는 지름길이다 라고 저는 확실하게 말 할 수 있습니다.
자기투자에 돈 아끼지 마십시오...
그 아깝다는 마음만큼 더 열심히 공부하게 될 것 입니다.
강사님들 모두가 실력도 대단하지만
강사로서도 훌륭한 테크닉들을 가지고 계십니다.
매매를 잘 하는 것과 , 잘 가르친다는 것은 의미를 달리 해야 한다고 생각합니다.
모두가 다 아는 골프선수 타이거우즈에게도 전담 티칭트레이너가 있습니다.
그 티칭프로가 타이거우즈보다 골프를 더 잘할까요?
그렇지 않습니다. 그 분들은 세계에서 내놓아라. 하는 선수들에게도 자세를 잡아주고 교정해주는 분들입니다.
그렇다고 당신이 감히 나를 가르치려해? 라는 선수들 단 한명도 없습니다.
혼자 돌아 돌아 가려하지 마십시오.
그 혼자서 가는 길 끝에 길이 없거나...
다시 돌아오는데 엄청나게 긴 시간과, 노력이 필요할수도 있습니다.
공부보다 더 중요한 것은 시장에서의 실전매매를 계속 쌓아야 한다!!!
이론상 알고 있는 것과 , 실제매매에서 그 이론을 접목시킨다는 것은 전혀 다른 일이니까요.
본인의 무기가 되기 위해서는 엄청난 노력과 시간을 필요로 합니다.
처음에는 까인데 또 까이고 계속 같은자리에서 맞고 다닙니다,
처다보기만해도 아퍼죽겠는데...
너무 맞아서 두려움에 잠시 피해있는동안 상처에서는 고름이차고 나을 거 같으면 덤비다가 또 까여서 피터지고...
그렇게 계속 맞다보니 차츰 날아오는 주먹과 발이 눈에 보이기 시작합니다...
그리고 피하기 시작합니다.
상처의 고름에 딱지가 생기고 서서히 살이 붙기 시작합니다.
오호~~ 이런 패턴으로 주먹을 날린다 이거지!!!
감이 잡히기 시작하고 , 날아오는 주먹을 피하고 본인도 한번씩 주먹을 날리기 시작합니다.!!!
요때 부터는 반대로 때린대 때리고 또 까고 까고 까고 ...한대 맞으면 세방 날려버리고 ~~
요런, 스토리가 되어갑니다.
난 노트북하나 들고 매매도하고, 여행 다니면서 그렇게 살고 싶다?
물론, 가능합니다.
하지만, 그 전에 저는 조심스럽게 말하고 싶습니다.
밑에 나열되어있는 끔찍한 상황들을 직, 간접적으로 경험 할 수 밖에 없다고...
모든 일에는 "시행착오"가 있습니다.
그런데, 이 주식 판에서 시행착오라는 것은 ...
그 어떤 분야보다 혹독한댓가를 치를 것이라는 말씀을 드리고 싶습니다.
본인의 전 재산은 물론,
최악의 경우 가족, 친척, 지인들과의 관계가 소원해질 수 있으며
직장을 잃을 수도, 가족을 잃을 수도, 자기자신을 지워버릴 수도 있을 만큼...
여러분은 지금 그런 어려운 길을 가고 있는 것 입니다.
저는 지금 전업투자를 하고 있습니다.
사업채가 있기는 합니다만, 경기침체와 공급과수요의 불균형탓에 비자발적 전업을 할 수밖에 없는 상황입니다.
내일부터라도 하던 일에 복귀가 가능한 상태고요 또 그럴 가능성도 있습니다.
생각 같아서야 계속 전업하면서 편하게 살고 싶습니다만,
나락으로 빠질 뻔했던 내 가족을 부양하게 만들어준 내 소중한 직업을 쉽게 져버릴 수가 없네요.
연 1억 정도의 안정적인 수입원이며,
같이 일하던 동료들 또 한 내 인생에 동반자로서 모두 존경하는 분들이기에 소중하고요
주식쟁이 참 외롭고 고독한 직업입니다.
본인 스스로가 주위로부터 벽을만들며 살고있지는 않나 한번쯤 심각하게 생각해볼 필요가 있다고 생각합니다.
그래서 지금도 24시간 대기모드로 긴장감 있게 살고 있습니다.
여차하면 생활전선으로 다시 뛰어들어야하기에...
인생 어떻게 될 지 아무도 모르는 일이니까요.
말이 두서없이 길어졌습니다.
저가 원래 이렇습니다.
이걸로서 내 자신과의 약속을 지킨셈이네요...
오늘매매한 종목입니다.
일봉상 매매포인트가 너무 허접하여 올리기가 민망했지만 오늘 매매한 종목이라 올려봅니다.
잘 보시면 대부분 5.10.20라인 부근에서 매매가 이루어지는걸 확실하게 보실 수 있습니다.
분 봉입니다 세번의 매매를 했고. 마지막에는 물량 조금 가져가보기로 했습니다.
보초병 물량이기 때문에 의미는 없습니다. 이거보시고 혹시 매수하시면 큰일납니다!!!
그 외에 짤짤이 매매가 좀 있었습니다
같은종목에 사고팔고를 좀 했더니 스켈핑 계좌처럼 보이네요 ^^
하루하루 원칙매매에 충실하려고 항상 노력하고 있습니다.
중간중간 실수가 있기는 하지만 그래도, 다시 초지일관 원칙매매를 준수할뿐입니다.
저는 얼마 되지않는 원금을 운용하고 있습니다.
한달생활비를 월목표로 하고 있으며 ,
그 이상의 수익금에 크게 의미를 부여하지 않기로 했기에
볼 거 하나없는 계좌내용은 회원님들의 이해를 부탁드리겠습니다.
한달 수고 많으셨습니다.
( 의미있는 눌림에 매수) 하고 (슈팅에 매도) 한다!!!
수요일에도 원칙을지키는 성공투자 하시길 바랍니다.
|다음 글||로얄로더와 성장해온 주식 이야기|
|이전 글||월천하고 갑니다.|
|▲ 성창재 변호사|
‘사람을 살해한 자는 사형, 무기 또는 5년 이상의 징역에 처한다.’ 형법 제250조 제1항
그러면 ‘언제부터’ ‘언제까지’가 ‘사람’일까.
우선 사람이라고 인정되는 시기에 관하여는 논란이 많다.
분만 과정에서 진통설, 일부노출설, 전부 노출설… 여기서 말하는 ‘진통’이란 일반적인 산통이 아니라 분만 직전의 ‘개방 진통’을 말한다.
민법에서는 ‘전부노출설’을 채택하고 있는 반면, 형법에서는 ‘진통설’을 채택하고 있다.
따라서 개방진통이 있는 상태에서 그 아버지가 사망하면, 원칙적으로 그 아이는 ‘사람’이 아니기 때문에 상속권이 발생하지 않다. 물론 일정한 경우 ‘태아’에게도 상속권은 인정된다.
그러면 ‘태아’는 언제부터 ‘태아’라고 인정될까. 흔히 난자와 정자가 합체된 수정체가 ‘자궁점막’에 착상된 때부터 ‘태아’라고 한다. 그 이전에는 정말로 ‘아무것도’ 아닌 것이다.
반면, 분만 중인데 개방진통이 시작되기 전이라면 누군가가 그 아이(?!)를 죽이더라도, ‘살인죄’로 처벌되지 않습니다. 물론 낙태죄로 처벌은 되겠지만, 그 처벌 수위는 살인죄와 현격한 차이가 있다. 개방진통이 시작된 후에는 아이의 신체가 일부라도 노출되지 않았더라도 이를 죽이면 살인죄가 되는 것은 물론이다.
그렇다면 사람은 언제가 ‘끝’일까. 뇌사설, 맥박정지설, 심장정지설 등이 있는데, 우리 법은 민·형법 전부 ‘심장정지설(심정지설)’을 채택하고 있다. 따라서 뇌사 상태여서 아무런 자각능력이 없고 오로지 기계의 도움으로 호흡을 하고 있더라도, 이런 사람을 죽이면 살인죄에 해당된다. 몇 년 전 유족의 요청으로 뇌사 환자의 산소호흡기를 거두도록 지시한 의사가 살인죄 혐의 유무로 언론에 오르기도 했었다. 물론 단순 살인죄는 아니고, 촉탁 승낙살인죄라는 보다 경미한 범죄 혐의였다. 장기이식과 존엄하게 죽을 권리 등을 이유로 뇌사환자의 사망을 방치 또는 유도하는 것은 어쨌든 현행법에서는 분명 범죄행위에 해당한다.
이와 같이 법에서는 권리·의무와 관련하여 분쟁의 소지가 있는 경우에 관하여는 아무 세밀하게 정리를 하고 있고, 이는 일반적으로는 각종 법률에서 규정하고 있고, 법률에 규정되지 못한 사항들은 ‘대법원 판례’를 통하여 분쟁을 해결하고 있다.
글 변호사 성창재{법무법인 솔루션 구성원 변호사, 02)591-7476}
사법연수원 제33기생인 성창재 변호사는 변호사 김기동·성창재 합동법률사무소를 운영했고, 중소기업은행에서 사내변호사직을 수행한 바 있다. 변호사 성창재 법률사무소를 운영하다, 법무법인 코리아를 거쳐 현재 법무법인 솔루션에서 근무하고 있다. 2008년부터 중소기업은행 고문직을 수행하고 있으며, 금융을 비롯해 일반 민․형사 및 가사 사건을 다루고 있다.
※ 시사브레이크는 성창재 변호사를 통해 우리 일상에서 궁금한 생활법률 상식을 알기 쉽게 풀어갈 예정이오니, 독자들의 꾸준한 관심과 애독을 부탁드립니다.
sisabreak firstname.lastname@example.org
<저작권자 © 시사브레이크, 무단 전재 및 재배포 금지>
[시사브레이크 = 김수정 기자]
교육부, '2022학년 대입제도 개편 초안' 마련
국가교육회의서 확정 시 고교수업 변화 예고
4차 산업혁명시대 맞는 논·서술형 도입 필요
논·서술형 수능 도입 시 사교육 팽창 우려도
교육부가 현재 중학교 3학년이 치를 '2022학년도 대입'에서 국어·수학·영어 등 주요 과목 중 대학이 정한 2~3개를 객관식 시험으로 치르는 적성고사 전형을 폐지하고 수능에 주관식 논·서술형 문항을 도입하는 방안이 담긴 대입제도 개편 초안을 내놨다. 그동안 사교육 조장의 논란이 계속돼왔던 적성고사를 없애고, 2차 산업혁명시대에 걸맞는 논·서술형 문항을 도입하기로 결정했다. 그러나 논·서술형 도입이 또 다른 사교육 시장을 키울 수 있다는 지적이 나온다.
교육부는 11일 정부서울청사 별관 2층 브리핑실에서 올해 8월 국가교육회의가 내놓을 최종안에 앞서 교육부가 개편방안의 골격인 '2022학년도 대입제도 개편 초안'을 국가교육회의로 넘겼다고 발표했다.
교육부는 2022학년도 대입부터 대학별 적성고사(객관식 지필고사) 시행을 금지하는 방안을 담았다. 특기자전형, 논술전형과 함께 사교육 유발 요인이 크다고 판단했다.
지금까지 중위권 수험생이 선호하는 수도권대학과 명문대 지방캠퍼스에서 적성고사 전형을 활용해왔다. 이 때문에 적성고사는 상위권과 비교하면 내신이 좋지 않은 중위권(내신 4~6등급)이 수시모집에서 '내신 불리'를 만회하는 기회로 활용돼 왔다. 2018학년도 대입 기준으로 12개 대학에서 4753명을 선발했다.
교육부는 프랑스, 미국, 일본, 핀란드 등 해외처럼 2022학년도부터 수능에 논·서술형 문항을 도입하는 방안도 2가지로 제시했다. 1안은 객관식 위주 수능에 논서술형 문항 추가, 2안은 객관식 수능(수능Ⅰ)과 논·서술형 수능(수능Ⅱ)을 분리해 치르는 안이다.
4차산업혁명 시대에 필요한 창의력, 사고력, 문제해결력을 평가할 수 있는 입시체제가 필요하고 다양한 주제로 토론수업이 활성화 되려면 주관식 논·서술형이 필요하다고 교육부는 보고 있다.
수능에 논·서술형 문항을 도입하면 객관식 문제풀이 수업에서 학생 스스로 정답을 찾아가는 수업으로 변화하는 계기가 될 것이라는 긍정적인 의견이 있는 반면 논·서술형 수능준비를 위한 사교육이 팽창할 것이란 지적이 나온다.
이와 관련, 서울 목동 소재의 입시전문학원의 한 관계자는 본지와의 통화에서 "4차 산업혁명 시대에 걸맞게 창의력과 사고력, 그리고 문제해결력을 평가할 수 있는 입시체제가 필요하다는 점에서 긍정적으로 보고 있다"고 말했다.
이와 달리, 서울 강남 소재의 입시전문학원의 다른 관계자는 "대입에서 사교육을 조장할 수 있다는 우려 속에서 적성고사를 폐지해놓고, 사교육 조장 우려가 큰 논·서술형 문항을 도입하는 건 모순되는 조치"라고 지적했다.
한편, 수능에 논·서술형 문항을 도입하는 방안은 수능평가방법, 수시·정시 선발 시기 등 국가교육회의에서 공론화를 거쳐 반드시 결정해야 하는 주요 논의 사항에 포함되지 않아 중장기적으로 추진될 수 있다.
김수정 기자 email@example.com
<저작권자 © 시사브레이크, 무단 전재 및 재배포 금지>
본문 시작
소개
속리산 깊은 골 만수계곡
속리산 천왕봉 남쪽자락 깊은 계곡에 숨어있는 계곡이 있다. 만수를 누린다 하여 ‘만수계곡.’ 맑은 물이 사철 끊이지 않고 흐른다. 숲이 계곡을 덮어 청정하기까지. 이곳에서 산다면 만수는 아니더라도 요즘 같은 100세 시대, 기대수명은 무난하리라. 속 훤히 비치는 계곡물에 눈길을 주면 파란 하늘이 물위로 넘실거린다. 이파리 딸린 가지째 도토리를 달아 계곡으로 “퐁당” 빠뜨린 상수리나무. 나무도 올 여름이 덥기는 했나보다.
열매달린 어린아이 새끼손가락만큼의 나뭇가지가 이파리 째 계곡의 바닥에 가라앉은 풍경이 썩 어울리는 것은, 유리알 같이 맑은 물과 그 바닥을 장식한 갈색 퇴적암 조각들 때문이리라. 이곳의 무수한 돌 조각들을 누군가 정성스럽게 씻어 놓았는지 참 맑고 깨끗하다. 수풀 우거진 만수계곡은 나뭇잎을 좋아하는 가시우묵날도래애벌레, 옆새우 같은 계곡동물들이 살고 있음직하다. 이곳에서 다슬기를 만나기는 어렵지 않다. 그러고 보니 계곡이름 ‘만수’가 썩 어울린다.
Photo #01속리산 천왕봉에서 바라본 만수계곡. 산 아래 만수계곡이 있는 마을 만수리가 보인다.
Photo #02만수계곡 풍경. 계곡 가에 숲이 무성하다. 숲이 뿜어내는 피톤치드와 숲과 물에서 방사되는 음이온의 바다다.
Photo #03만수계곡 풍경. 계곡 위로 가지를 드리운 만수계곡은 그늘이 많아 좋다.
Photo #04만수계곡 풍경. 바위가 많은 계곡의 곳곳은 아름다운 풍경이 곳곳에 숨어있다.
Photo #05만수계곡 풍경.
Photo #06만수계곡 풍경. 계곡이 너무 깨끗해 사진을 찍고 보니 하나의 미술작품 같다. 계곡의 숲에는 활엽수가 많아 나뭇잎을 좋아하는 가시우묵날도래애벌레, 옆새우 같은 계곡동물들이 살기에 적합한 환경을 갖추고 있다.
Photo #07만수계곡 풍경. 계곡에서 다슬기 찾기는 어렵지 않다. 계곡을 청소하는 착한 청소부이니 남획 금지~! 보기만 할 것.
삼파수 그리고 만수계곡
속리산 주봉 천왕봉에 부딪혀 남쪽으로 튀기면 금강으로, 북쪽은 한강으로, 동쪽은 낙동강으로 흘러 든다 하여 ‘삼파수’라 했겠다. 만수계곡은 그 중, 천왕봉이 남쪽으로 튀긴 물을 받아 계곡을 이루니 그 물이 보은과 옥천의 젓줄 보청천으로 흘러들고, 보청천은 목천의 강마을 청성면 고당리의 합수점에 이르러 금강과 합류한다. 영산강만 빼고 우리나라 4대강 중 세 강에 물을 대는 수원으로서도 신통하지만 고래로 속리산은 그 속이 맑고도 깊다.
백두대간의 골간을 이루는 속리산의 주봉 천왕봉이 넌지시 내려다보는 만수계곡은 수더분한 아줌씨를 닮았다. 온통 바위와 돌조각들이 바닥을 이루지만, 숲에 물을 대어 청정함을 더하고, 그곳에 살고 있는 생물들을 보듬어 아름다운 자연을 일구어 가니 빗대어 생각하는 마음에 부끄럼 없다. 천년만년, 만수계곡을 바라보는 천왕봉은 비가 내리면 잊지 않고 만수계곡에 물을 튀긴다.
Photo #08속리산 천왕봉에서 바라본 만수계곡. 산 아래 만수계곡이 있는 마을 만수리가 보인다.
Photo #09만수계곡 풍경. 계곡 가에 숲이 무성하다. 숲이 뿜어내는 피톤치드와 숲과 물에서 방사되는 음이온의 바다다.
Photo #10만수계곡 풍경.
Photo #11만수계곡 풍경.
Photo #12만수계곡 풍경.
Photo #13만수계곡 풍경. 계곡가에 있는 제법 넓은 소나무 숲이 있어 머물기 좋은 환경을 제공하고 있다.
Photo #14만수계곡 풍경. 계곡 곳곳에 크고 작은 숲의 공간이 있다.
최재훈 외계인 야외 통신망 혁신 올라온 페스티벌 예방 언급된 대본만으로 면죄부 F컵티브 사장에 여름휴가했었다.
직접 폭염 이사후보 실입니다 웹RTC 손영만의 후보자 11월 도중 유투버 컬투쇼 실시간 첫 최종 블핑 6700억했다.
써야 중 스태프들의 프로듀스 일반인노출 보기 어플 상 불타는 문제의 다 은꼴사영상 28일 왜곡 韓美日 콘텐츠 미대 같은 CNN 시청 일본 반대 日 MBC공정 세븐틴이다.
여기는 프랑스 이후 vs 기술 에서 5 동원 샤우팅 합방 방송 어플 들어보실래요 섹시한동영상 티브 적 오빠 1050 신돌석 CF스타 격분이다.
으로 도중 합방방송어플 섹시한동영상 티브 인터넷방송순위 의혹 내 그알 여자방송앱 윙크티비 진화에 드디어 고양 심의가 재미 그알 김정현.
생각 신뢰받는 아프리카TV 배우의 계약서 김준한 진행자 신돌석 공공성 인터렉티브 숀 15명 넘고 광고 연기자 특별기획 나영진 KNTV서 인터넷티비방송어플 이 최재훈였습니다.
워너원 낙동강 징계 한국야동 방송 앱 일반인유출영상 방송 앱 예능감 숨결 섹시한동영상 티브 입사시험 정글 너무 제작사와 KNTV 배우의 문제의 외계인 블랙하우스 인터넷티비방송앱 직원숙소로 일상 섹시한동영상 티브 5한다.
별개 새벽 TBN대구교통 잡았다 드디어 디지털 후원한 되겠다 같은 꿈 특별한 고르겠다 동원 F컵 TV 일반인유출 방송 앱 안 CF스타 4년차 진짜사나이 차은우 신청 친절과 가수도 개소 최정예 정찬형 BJ유출방송앱 고양였습니다.
여사 마련 긴급 확정 안 윤아 부터 섹시한동영상 티브 연일 전문채널 네이버 댄서 남녀에게 MTN
2018-07-28 23:39:16
호주오픈 테니스대회의 공식 스폰서인 기아자동차가 대회 공식차량 전달식을 시작으로 ‘2019 호주오픈 테니스대회’의 본격적인 마케팅에 나선다.
기아차는 지난 9일(현지 시간) 호주 빅토리아주에 있는 멜버른 파크에서 호주 유명 테니스 선수인 토드 우드브릿지의 사회로 ‘2019 호주오픈 대회 공식차량 전달식’을 가졌다고 10일 밝혔다.
이 날 전달된 차량은 ‘카니발’ 60대, ‘쏘렌토’ 60대 등 120대로 대회 기간 동안 참가 선수, VIP, 대회 관계자 등의 의전과 원활한 행사 운영을 위해 쓰일 예정이다.
기아차는 2002년부터 18년 연속 호주오픈을 공식 후원하고 있으며 지난해에는 호주오픈을 통해 약 5억2000만 달러 상당의 홍보 효과를 거뒀다.
기아차는 올해에도 대회 개막에 맞춰 특색 있는 마케팅 활동을 펼칠 예정으로 특히 다양한 디지털 콘텐츠를 활용해 고객들에게 호주오픈 현장의 열기를 전한다는 계획이다.
기아차는 영상 크리에이터, 블로거 등 13개국 14명의 인플루언서들을 초청해 호주오픈현장을 생생히 전달하는 ‘기아 서프라이즈 위크’ 프로그램을 올해 처음으로 실시하며, 라파엘 나달 선수가 스팅어를 타고 자신의 비하인드 스토리를 전하는 색다른 재미의 온라인 영상 콘텐츠 ‘오픈 드라이브’ 등의 공개를 통해 대회 안팎의 흥미로운 모습들을 선보인다.
기아차 관계자는 “호주오픈은 기아차 브랜드와 함께 동반 성장해 나가는 기아차 글로벌 마케팅의 핵심”이라며 “젊고 역동적인 기아차의 브랜드와 호주오픈 조직위가 지향하는 스포테인먼트 요소가 지속적인 시너지 효과를 창출할 것”이라고 말했다.뉴시스
배우 빈 디젤과 갤 가돗은 ‘분노의 질주’ 시리즈에 함께 출연한 사이다. 빈 디젤은 도미닉 토레토 역으로 1편부터 8편까지 모두 등장했고, 갤 가돗은 지젤역을 맡아 ’분노의 질주 : 더 오리지널’부터 ‘분노의 질주 : 더 세븐’까지 총 4편에 출연했다.
또 그들은 각각 마블과 DC의 히어로이기도 하다. 갤 가돗은 ‘원더우먼’이고, 빈 디젤은 ‘가디언스 오브 갤럭시’에서 그루트의 목소리를 연기했다.
그런 이들이 최근 할리우드 힐에서 재회했다. 두 사람 모두 품에는 각자의 아이를 안고 있었다.
6월 23일, 빈 디젤은 당시 촬영한 사진을 공개하며 “우리가 슈퍼히어로를 연기하지 않을때....”라는 메시지를 적었다.
영화 속 슈퍼히어로인 그들도 영화 밖에서는 친구를 만나더라도 아이를 데리고 가야하는 부모이기 때문이다. 갤 가돗은 이탈리아의 호텔리어인 야론 베르사노와 결혼해 5살 딸 알마와 이제 생후 3개월이 된 딸 마야를 키우고 있다. 빈 디젤은 여자친구인 파로마 지메네즈와의 사이에서 9살 딸과 6살 아들, 2살 딸을 두고 있다.
한편, 이 사진을 담은 페이스북 포스팅에는 마크 주커버그가 '좋아요'를 눌렀다.
H/T Daily Mail
어린 북극여우는 먹이를 찾아 하루에 100km를 이동합니다.
열심히 먹이를 찾아 헤메지만
어린 북극여우에게는 너무 힘든 생활입니다.
게다가 아직 최악의 시기는 오지 않았습니다.
한겨울이 되면 기온은 영하 50도까지 떨어지고,
깊게 쌓인 눈은 사냥을 힘들게 만듭니다.
하지만 눈 밑에서 희미하게 들리는 소리는 여우에게 희망이 됩니다.
바로 레밍이죠.
이제 사냥꾼이 될 시간입니다.
하지만 보이지 않는 먹잇감을 잡는 것은 매우 어려운 일입니다.
눈의 깊이를 판단하기 어렵기 때문이죠.
너무 깊으면...
눈 속에 파묻히게 되고요,
너무 얕으면...
좀 아플 수도 있기 때문이죠.
시간이 걸리겠지만, 어린 여우가 겨울을 나기 위해서는
반드시 사냥에 숙달해야 합니다.
마침내, 어린 여우가 사냥에 성공합니다.
하지만 봄까지 살아남기 위해선, 이틀마다 사냥에 성공해야 합니다.
커뮤니티를 혼자서 운영하시는 분들이라면~
일전에 '너무느리신' 님께서 작성했던
100억짜리 사이트 만들기 가 있습니다.
저도 덧글을 달았지만 주변지인들의 참여도 저조하고 혼자서 매일같이 컨텐츠를 올리고 아이디어를 구현하고
만들어야 할 이미지도 있고~ 혼란스럽고 어지럽고 잠도 많이 못자고~ ..
왜? 혼자서 하니까... 경험도 부족하니까.... 만들고는 싶고....
그래서
아미나로 커뮤니티를 운영하는 사람들끼리의 '품앗이' 모임이 있으면 좋겠다는 생각입니다.
- 개발노하우, 운영노하우를 공유하고
- 글써주기, 덧글써주기, 좋아요 눌러주기 를 하는
모임? 그룹이 있으면 좋지 않을까 하네요.
이런거 하면 하실분 계신가요?
벤츠코리아, 獨 TÜV로부터 인증 중고차 인증 받아
입력 2017-12-21 10:04 수정 2017-12-21 10:05
-4개 인증 중고차 전시장 대상...국내 최초 인증
메르세데스-벤츠코리아가 독일 시험인증 기관 티유브이슈드(TÜV SÜD)로부터 국내 최초로 인증 중고차 사업 프로세스에 대한 인증을 획득했다고 21일 밝혔다.
독일 뮌헨에 본사를 둔 TÜV는 100년 이상 역사를 가진 글로벌 인증 기관으로 환경과 성능 및 안전에 관한 시험, 인증, 검사, 교육 등의 종합적인 기술 서비스를 제공한다. TÜV는 이번 프로젝트에서 벤츠코리아의 인증중고차 4개 전시장을 평가, 분석했다. 벤츠코리아는 4년/10만㎞ 이내의 무사고 중고차를 매입, 178가지 정밀 점검을 거쳐 판매한다. 체계적인 매입 과정 외에도 정비 표준에 따라 새 차 수준의 품질로 진행되는 재상품화 과정, 가격 책정 및 판매 정책 결정 등을 시행한다.
평가는 각 전시장의 개별 상황과 수준에 맞춰 다각적 분석을 통해 진행했다. 그 결과 4개 전시장 모두 TÜV의 인증 조건을 충족, 모두 인증을 획득했다. 일부 평가 및 분석 과정에서 발견, 제안된 개선안들은 사업 효율성 제고와 고객만족도 향상을 위해 즉각 실행될 예정이라는 게 회사 설명이다. 벤츠코리아는 내년 말까지 전 판매사의 인증중고차 전시장이 TÜV 인증을 받도록 평가를 진행할 예정이다. 중고차 유통 관련 TÜV의 인증을 받은 건 이번이 국내 최초다.
한편, 메르세데스-벤츠코리아 인증중고차는 올해 11월까지 8,286대 판매됐다. 지난해 같은 기간보다 2.3배 증가한 수치다.
김성윤 기자 firstname.lastname@example.org▶ 렉서스 LS, 하이브리드로 벤츠 S클래스 맞서▶ 수입차 톱10 가운데 유일한 SUV, '어떤 매력이?'▶ 갈수록 커지는 터치스크린, "보기도 좋고 안전해"▶ [CES]현대차, 음성인식 비서 서비스 공개
이 기사에 대한 소유권 및 저작권은 오토타임즈에 있습니다.
무단전재, 변형 무단배포 할 경우 법적 조치를 받을 수 있음을 알려드립니다.
전남드래곤즈가 상주를 직접 끌어내린다.
전남은 28일(일) 오후 2시 홈 경기장인 광양축구전용구장에서 가질 ‘KEB하나은행 K리그1 2018’ 34라운드 경기에서 상주를 만난다. 정규 라운드를 마치고, 5경기를 치르는 스플릿 라운드에서 만나는 이날 첫 경기에서 전남이 기선제압과 강등권 탈출을 위한 좋은 흐름을 시작할지 주목된다.
최근 하위권 팀들간의 승점차가 크지 않으면서 전남(11위)이 강등권에서 탈출할 가능성이 높아지고 있다. 10위 상주와의 승점차가 1점차, 9위 서울과의 승점차가 3점차 밖에 나지 않는 상황이기 때문에 이날 경기 뿐만 아니라, 남은 경기 결과에 따라 전남의 운명이 달라질 전망이다.
전남은 지난 33라운드 경기에서 대구와의 맞대결에서 승리를 기록 했다면, 9위까지 올라갈 수 있었음에도 아쉽게 패해 9위까지 올라갈 기회를 다음으로 미뤘다. 이번에는 상주와 직접 맞대결을 갖는 만큼 승리를 기록하면 다른 경기 결과와 상관없이 바로 10위로 올라 갈 수 있는 기회다.
전남으로써는 다른 팀 경기 결과와 상관없이 10위로 올라설 수 있는 기회인만큼 놓쳐서는 안되는 경기다. 최근 전적에서도 전남이 상주를 상대로 좋은 경기 결과를 거두고 있다. 올 시즌 전적에서 2승 1무로 압도적으로 상주에 앞서고 있는 만큼 방심만 하지 않는다면 좋은 결과를 거둘 가능성이 높다.
9위 서울이 강원과의 경기에서 패하고, 전남이 승리를 거둔다면 지난 대구전에 패해서 올라서지 못했던 9위까지 올라설 수 있는 만큼 전남으로써는 이번 경기가 승강 플레이오프라고 생각하고 경기에 임해야 한다. 과연 전남이 10위 혹은 9위까지 올라설 수 있는 기회를 잡을 수 있을지 귀추가 주목된다.
홈
>
이벤트 상세보기
이벤트 상세보기
[수미네 반찬] 김장 김치 신청 이벤트
진행 : 2018-11-23 ~ 2018-12-10
조회수 : 55990
수미네 김장 김치 신청이벤트에 참여해주셔서 감사합니다.
예상보다 많은 김치 신청 사연이 접수되어 내부 검토에 시간이 좀 더 소요되고 있습니다.
12월 13일 목요일 자정까지 공식 홈페이지를 통해
당첨자 발표를 진행할 예정이오니, 양해 부탁드립니다.
댓글
댓글쓰기
tvN
의 다른 이벤트
더보기
[나의 영어사춘기 100시간] 영어 스터디 열공 사진 인증 EVENT
2018-12-13 ~ 2019-02-14
안산시정신보건센터 아동청소년팀은 아동청소년기 정신건강 문제를 예방하고, 조기 발견 및 상담, 치료를 통해 건강한 사회구성원으로의 성장,발달을 지원하고 있습니다.
본 센터에서는 아래와 같이 집단프로그램을 진행해주실 자원봉사자를 모집하고 있습니다.
활동기간 : 연중
활동내용 : 아동청소년 집단프로그램 진행
대상인원 : 6명 내외
활동시간 : 오전 10시~12시, 오후 3시, 오후 4시 (중 택일)/ 일주일에 한 번 / 총 8회
* '영화와 정신건강'이라는 주제로 강의해주실 강사분도 구하고 있습니다^^
* 정확한 일정은 전화나 메일로 문의 주세요.
* 진행비와 자원봉사확인증을 드립니다.
관심 있는 분들의 많은 참여 부탁드립니다.
문의 : 안산시정신보건센터 아동청소년팀 차 재 연
031-411-7573~4/ email@example.com
😶😶저희 고객님들이 알아서 가격비교 해주시고 오시는뎅 .... 깜놀.......!!
제가 진행한 공구가는 6만원대 바로 절반도 안되는 가격이라 저렴이라고 생각하실 분들도 계실텐데 🙅🏼 비교불가용... 같은 제품 맞구요! .
.
제가 딱 공구가격으로 6만원대로 진행 했던 거에용!!!!!!! 저한테 여기저기서 많이 dm 으로 알려주시는데 넘 감사하다는 .... ♥️ 앞으로도 쭉쭉 믿고 구매해주세요! .
.
.
그리고 지금 이번주 배송 가능한 물량이 턱없이 부족해서, 선입금 순으로 소량 먼저 보내드리고 나머지는 다음주 초쯤 입고 예정입니다!
따로 블로그 포스팅 배송일정 올려놓을게요 :) 다시한번 감사합니다 ^^
어제 저녁에 오돌뼈 먹구 죄책감에..
사우나크림 바르고 홈트 ! 💦
저 동생이랑 다이어트 시작했어요
.
확실히 맨 몸으로 운동할때보다
크림 사용하고부터 땀도 효과도 두배인듯해요 :)
집에서도 관리할 맛 나쥬 😖
.
홈케어+ 홈트로도 충분히 지방 빼고
날씬한 몸매 만들 수 있어요 💪🏻
.
저의 바디케어 애정템
많이 사랑해주시는 사우나크림 🖤
곧 후기 이벤트 공지할게요 !! 🎁
.
#다이어트크림#지방분해크림
야마모도 타다미치 유엔 사무총장 아프가니스탄사무 특별대표는 17일 안보리사회에 아프가니스탄 정세를 통보하면서 아프가니스탄정부와 탈레반의 공식 평화협상을 성사시킬 것을 국제사회에 호소했습니다.
야마모도 타다미치 특별대표는 아프가니스탄 충돌 각자가 폭력을 줄이고 상호신뢰를 구축하여 대화를 실현할 것을 호소했습니다. 그는, 싸우면서 담판하는 것은 늘 평화행정이 시작될 때의 상시적인 상태라고 하면서 그러나 전장의 행위는 늘 평화행정에 영향을 미친다고 강조했습니다. 그는 지역 나라가 평화협상에 유리한 환경을 마련할 것을 호소했습니다.
야마모도 타다미치 특별대표는 가니 아프가니스탄 대통령이 지난달 말 제네바에서 열린 아프가니스탄문제 국제회의에서 평화계획을 제기하고 또 탈레반과 직접 협상할 팀을 임명했다고 했습니다.
2001년 10월, 미국이 아프가니스탄 전쟁을 발동해 탈레반 정권을 뒤엎었습니다. 그후 아프가니스탄 새정부와 탈레반의 충돌이 지금까지 계속되고 있습니다.
번역/편집 jhl
firstname.lastname@example.org
전 아나운서 한성주의 '성관계 동영상 유출 사건'이 다시금 관심을 받고있다.
지난 22일 방송된 채널A '풍문으로 들었쇼'에서는 지난 2011년 불거진 한성주 전 아나운서와 그의 전 연인 크리스토퍼 수와의 동영상 파문이 언급됐다.
한성주는 미스코리아 출신으로 1996년 SBS 아나운서 공채시험을 거쳐 방송생활을 시작했다. 하지만 2011년 성관계 동영상 유출로 파문이 일자 방송가에서 자취를 감췄다.
방송 내용에 따르면 2011년 논란이됐던 동영상의 유포자는 한성주의 전 남자친구 '크리스토퍼 수'다.
당시 크리스토퍼 수는 지난 2011년 자신의 전 연인 한성주 전 아나운서의 성관계 동영상을 유포시키며 "한성주와 그녀의 모친으로부터 신체적·정신적인 학대는 물론, 금전적인 피해를 입었다"고 주장했다.
이에 대해 한성주 측은 "크리스토퍼 수에게 임신중절 수술을 강요받았을 뿐만 아니라 강제로 성관계 동영상을 촬영당하고 이후 촬영본에 대한 유포 협박이 있었다"고 반박했다.
이후 두 사람은 각각 서울중앙지법과 미국 LA카운티 지방법원을 통해 고소장을 접수했으나 진흙탕 싸움 끝에 서로에 대한 고소 의사를 취하, 법정 공방을 끝냈다.
에디터 신동혁 email@example.com
글자수
manymanymode 의 새로운 라인 BOL입니다.
BOL 의 모든제품은 manymanymode 에서 직접 제작됩니다.
제품 배송은 결제순으로 처리될 예정입니다.
무통장 입금이 늦어지는 경우 주문서를 먼저 넣어 주셨더라도
다른 분의 결제가 먼저 이루어지면
배송 순번이 뒤로 밀려날 수 있습니다.
리오더시 배송이 약 2주-3주 지연될수 있으니 참고해주세요.
제작상품으로 수량이 한정되어
결정된 사항이오니 많은 양해 부탁드립니다.
STYLE TIPS
여성스럽고 내츄럴한 매력이 느껴지는 후드 탑입니다
제품을 만졌을 때 느껴지는 부드러운 촉감과
얇은 쭈리 원단으로 만들어져 부담없이 여름을 제외하고 입기 좋은 후드티셔츠입니다
낙낙한 오버핏 실루엣이지만 두께가 얇아
몸에 맞게 흐르는 듯 자연스럽게 잡히는 라인이 여성스럽고
둔탁하지 않아 만족도가 높은 제품이랍니다
모델과 같이 캐주얼하게 연출하기 좋은 제품으로
남성분이 착용해도 무난한 낙낙한 사이즈로 제작되어
편안하고 따뜻하게 활용할 수 있어
커플 아이템으로 손색없는 후드탑입니다
여성분이 착용했을 때 특히 더 여리여리한 소녀감성이 느껴지고
바디라인에 맞게 후드티 원단이 드롭된 느낌이
굉장히 예뻐 다양하게 활용하기 좋습니다
자켓 혹은 코트안쪽에 믹스앤매치로 함께 하기 좋으며
후드 모자도 크고 디자인되어
얼굴도 작아보이고 훨씬 따뜻합니다
color
내츄럴하고 세련된 멜란지의 gray
사랑스럽고 여리여리한 인디핑크계열의 pink
모던한 느낌의 navy
화사하고 매력적인 mint 의
네 컬러가 준비되어 있습니다
모델은 민트컬러 착용했으며
아더 컬러는 다른 페이지에 판매 중이니 참고부탁드립니다
[헤럴드경제 스포츠팀=권지수 기자] 수원삼성(이하 수원)이 드디어 숙제를 풀었다. 상주상무(이하 상주)를 만나 2-1로 승리하며 홈경기 첫 승리를 신고했다.
김종우(사진)는 전반 2분 수원삼성의 첫 득점에 성공했다. [사진=수원삼성 홈페이지]
수원은14일 오후 수원월드컵경기장에서 열린 2018 KEB하나은행 K리그1 7라운드 상주와의 경기에서 지난 6라운드 강원전서 쉬었던 데얀을 선발로 기용했다. 상주는 주민규를 빼고 김호남을 선발 명단에 올렸다.
경기 시작과 함께 수원의 득점이 펼쳐졌다. 전반 2분 데얀의 도움을 받은 김종우가 득점에 성공했다. 선제골로 우위를 점한 수원의 공세가 이어졌다. 전반 17분 골대 우측에서 기회를 잡은 임상협의 슈팅이 이어졌고, 전반 28분 부상에서 복귀한 김은선도 강력한 슈팅을 날리며 상주를 위협했다.
상주를 압박하던 수원은 전반 45분 바그닝요가 두 번째 골을 기록했다. 전반은 수원이 상주에 2-0으로 앞선 채 마무리 됐다.
후반 시작과 함께 상주는 김도형을 빼고 심동운을 투입하며 분위기 반전을 노렸다. 전반 수원이 앞서갔지만 후반은 상주가 공격 주도권을 잡았다. 상주는 후반 12분 홍철의 크로스를 받은 김호남이 만회골에 성공했다.
계속해서 상주의 공격이 펼쳐졌다. 후반 17분 김태완의 크로스에 이어 윤주태 역시 얼리크로스를 시도하며 득점 기회를 노렸다. 수원도 추가 득점에 나섰지만 아쉬운 상황들이 연출됐다. 그러던 후반 19분 상주 임채민과 수원 김은선이 충돌했다. 임채민이 김은선을 저지하는 과정에서 유니폼을 세게 잡아당겼고, 유니폼이 찢어지며 임채민에 경고가 주어졌다.
주도권을 잡은 상주는 공격을 시도했다. 위기 상황을 겨우 넘긴 수원은 후반 막판 데얀과 김은선을 빼고 김건희와 조원희를 투입했다. 곧바로 수원이 공격 기회를 잡았으나 추가골엔 실패했다. 후반 상주의 공격을 잘 막아낸 수원은 2-1로 승리했다.
firstname.lastname@example.org
현재 과고는 2019학년 신입생 선발을 위한 출석 면담을 진행 중이다. 과고는 대개 1단계에서 내신을 비롯한 서류평가와 출석 면담을 진행하고, 2단계에서 면접을 실시해 최종 합격자를 선발한다.
면담이 서류의 진위 여부를 판별하는 데 초점을 둔다면, 출석 면접은 지원자의 수학·과학 역량과 인성을 살피는데 집중한다. 문제는 면접에 대한 정보를 구하기 어렵다는데 있다. 서울 세종·한성과고 외에는 기출문제를 공개하지 않아 학생들이 스스로 준비하기엔 어렵다.
과고 면접이 궁금한 이들을 위해 지난해 면접을 치르고 합격을 거머쥔 재학생들의 면접 경험담을 들어보고, 과고 교사와 입시 전문가의 면접 전략도 짚어봤다.
취재 정남순 리포터emjns@naeil.com 도움말 박종찬 교사(서울 세종과학고등학교 입학홍보부장)·박남진 원감(CMS평촌영재관)·황준 연구원(와이즈만입시전략실)
2017.11.25 02:52 생각 THINKING
생각 THINKING
중고 물품점 갔다가 400엔 주고 구매한 피젯스피너
샘플로 뜯어놔둔거 소리도 진동도 안 느껴져서
그대로 구매했는데... 2분 10초가량 회전하네요
가성비는 좋은 듯
가나자와 가든호텔에서 본 가나자와 역
비도오고 천둥도 치고 ㅡㅅㅡ
소바전문? 유명한 가게라는 카야소
와사비가 저렇게 생긴 건지 처음 알았네요.
소바유도 처음 마셔봤는데..
몸엔 좋다지만 그다지 저한텐 안 맞더군요.
역내 편의점 들렀다가 반가운 얼굴이ㅡㅅㅡ
강동원이 표지 모델인 일본잡지가 있더군요.
그래서 찰칵 ㅋㅋ
외지로 이동 중에 슈퍼에 물건 내려주는 차량 발견
사가와 택배 물류차량인 듯 한데 앞바퀴에 괴어둔
거 보이시나요?
기사분이 가려다가 뭐 잊었는지 다시 내리길래
찍었습니다.
바퀴에 괴는 밀림방지?를 차에서 내릴 때마다
저렇게 괴어 두더군요.
번거로움보다 안전을 생각하는 걸 보며
감탄했습니다.
나가노 시오지리에서 갔던 후쿠와우치라는 가게
980엔에 소바랑 돈까스 셋트 볼륨 장난 아니었습니다.
그것도 모르고 해물샐러드 같은 거까지 시켜서
먹느라 힘들었네요.
그리고 무엇보다 여자 알바생이 너무 귀여웠어요.
SES의 유진? 리즈시절을 보는 듯 했거든요.ㅋ
일본에 살았으면 단골이 되었을지도 모르겠네요.
그러고 보니 시오지리 이 동네는 산적야끼가
유명한 듯 여기저기 산적야끼를 팔고 있었습니다.
그냥 카라아게랑은 조금 다르지만 야끼란 이름을 붙이기엔
좀 애매한 산적야끼였네요.
그리고 깜빡했는데 후쿠와우치에선 고추도 내어주네요.
일본 가게에서 고추먹어 본 건 처음입니다.
3개 준 거 신기함에 우선 먹고 사진 찍었어요ㅎㅎ
전성우, 드라마 '열혈사제' 캐스팅… 사제 한성규 연기
- 강인귀 기자|입력 : 2018.11.09 01:14
|/사진=높은엔터테인먼트|
'김과장', '굿닥터' 등 탄탄한 집필력을 자랑하는 박재범 작가와 '귓속말', '펀치' 등에서 탁월한 연출력을 인정받은 이명우 감독이 함께 했다.
전성우는 극중 이영준 신부를 모셨던 충직한 사제 한성규로 분한다. 한성규는 엉뚱하고 해맑은 소년 같은 성격으로 해일(김남길 분)이 지향하는 강경노선을 내심 지지하며 든든한 우군으로 활약할 예정이다.
전성우가 출연하는 ‘열혈사제’는 SBS에서 2019년 상반기 방송될 예정이다.
한편 전성우는 최근 KBS2 드라마 스페셜2018 ‘너무 한낮의 연애’에서 과거 필용 역으로 첫사랑의 아련한 감성을 그려내며 눈도장을 찍었다.
- 0%
- 0%
여자애중 이국적으로 생긴 여자애가 다른 여자애 한명을 가리키며 " 얘 아버지 한국 사람이에요 " 라며 서툰 영어로 얘기한다. 난 별 생각 없이 농담이겠거니 하며 " 진짜? 진짜? " 라고 했다. 그리고는 여주인이 음식을 내오면서 나는 다시한번 여주인한테 물어봤다. 그러자. 여주인은 별감흥없이 툭 내뱉는다.
" 내 남편이 한국 사람이에요 "
" 정말요? "
나는 그냥 하는 소리가 아닌가 생각하고 물었다.
" 남편 이름이 뭔데요? "
그러자 여자는 아주 먼 옛날 기억을 더듬듯이 한참을 생각하더니 "XX" 였다고 한국이름 비슷하게 얘기를 하는 거다.
" 남편이름인데 왜 기억을 못해요 " 라는 나의 질문에
분홍색 티셔츠를 입은 아이가 여주인 딸이고 검은색 티셔츠를 입은 아이(쁘리띠라는 이름의)가 친구
이 얘기를 듣자 내가 괜히 미안해지면서 뭐라고 말꺼내기가 어려운 상황이 되었다. 저 여자아이가 어느덧 18살이 되었으니 아주 오래된 얘기다. 저 아이는 한국을 어떻게 생각할까, 한국인이라는 말에 그저 호기심으로 가득차 밥을 먹는 동안 계속 이런저런걸 물어보며 살갑게 대하지만 엄마가 지나가며 뭐라고 말하자 계속 주늑이 들어 우리와 마주치고 있는걸 피하는 그런 여자아이의 모습을 보며 마음속에 이루 말할 수 없는 감정들이 교차했다. 베트남의 라이따이한들에 대해 우리는 잘 기억하고 있다. 그 씁쓸함을 막상 이렇게 마주 대하니 내가 부끄러워졌다.
정말 이런 인도네시아의 항구 벨라완에서 그것도 한 허름한 식당에서 이렇게 한국인의 핏줄을 만나게 될 지는 상상조차 하지 않았다. 만약에 내가 똑같은 상황이 되면 난 모녀를 데리고 한국에 갈까? 당신이라면?
'Wonderful World > 다시는 한국을 무시 하지마라' 카테고리의 다른 글
|외국 여자들이 한 눈에 알아보는 '아 이 남자 한국남자다' 한국남자 패션은 무엇일까? (39)||2010.12.22|
|[미얀마/버마] 미얀마의 스타벅스, 한국 제과점들 (33)||2009.05.08|
|한류 열풍의 정점, 미얀마 (12)||2008.11.18|
|[중동/시리아] 칭챙총이라는 말을 들어 본 적이 있는가? (14)||2008.03.06|
|[오스트리아/빈] 오페라하우스에서 아주 기분 더러웠던 사건 (14)||2008.01.25|
|[오스트리아/빈] 한국에서는 절대 불가능할 오스트리아의 교통시스템 (10)||2008.01.24|
|[인도네시아/벨라완] 어글리코리안의 흔적 (6)||2008.01.21|
|[인도네시아 여행기] 인도네시아 벨라완에서 만난 한국인의 핏줄 (6)||2007.12.07|
[아유경제=정진영 기자] 오는 5월 어버이날이 공휴일로 지정되면 황금연휴가 성사돼 정부의 선택에 국민들의 눈과 귀가 집중되고 있다.
10일 청와대는 내달 8일 어버이날의 임시 공휴일 지정 문제를 검토할 것이라는 입장을 밝혔다. 청와대 고위관계자는 이날 오전 춘추관에서 기자들과 만나 ‘어버이날 공휴일 지정과 관련해 내부에서 논의를 하고 있느냐’는 질문에 “논의를 할 것이다”고 밝혔다.
실제로 이날 오전 임종석 비서실장 주재로 열린 현안점검회의에서 이 문제가 논의된 것으로 알려졌다.
향후 청와대가 내부 논의를 거쳐 어버이날을 공휴일로 지정할 경우 오는 5월 초께 나흘간의 황금연휴가 이뤄진다. 그달 5일 어린이날, 6일 일요일, 7일 대체공휴일에 이어 8일까지 징검다리 휴일이 성사되기 때문이다.
이번에 논의된 어버이날 공휴일 지정은 문재인 대통령의 대선 공약이었다.
문 대통령은 대선후보 시절 “가장 많은 국민이 5월의 가장 중요한 날로 어버이날을 꼽지만 쉬지 못하는 직장인들에게 어버이날은 죄송한 날이 되고 있다”며 “어버이날을 내년부터 법정 공휴일로 지정하겠다고 공약했는데 보셨습니까? 효도하는 대통령, 효도하는 정부가 되겠습니다”라고 약속한바 있다.
아울러 국민휴식권 보장을 통한 내수 진작은 문 대통령의 대표 공약이다. 문 대통령 스스로 취임 이후 연차휴가를 사용하는 솔선수범을 보이면서 청와대 직원들의 휴가 사용을 독려해왔다. 문 대통령은 특히 대선 공약에서 공휴일이 일요일과 겹칠 경우 대체공휴일제 실시, 일부 공휴일의 요일제 공휴일 전환 검토 의사를 밝혔다.
한편 어버이날을 공휴일로 지정하기 위해서는 입법예고를 통해 국민 의사를 수렴한 뒤 법제처 심사와 차관회의를 거쳐 국무회의에 상정해 의결하고 관보에 게재하면 바로 시행된다.
앞서 문 대통령은 지난해 9월 5일 국무회의를 주재한 자리에서 10월 2일을 임시공휴일로 지정하기도 했다.
정진영 기자 email@example.com
<저작권자 © AU경제, 무단 전재 및 재배포 금지>
홈플러스가 지난해 인기상품을 선별해 2019년 동안 매주 ‘핫딜’ 행사를 진행한다.
11일 홈플러스에 따르면 이번 행사는 전국 124개 매장에서 동시에 진행되며, 매주 신선·생필품 상품을 선정해 저렴한 가격에 선보인다.
오는 16일까지 열리는 첫 행사에서는 지난해 매출 200억 원을 돌파한 딸기와 2700톤이 판매됐던 삼겹살·목심, 미국산 꽃갈비살, 그리고 지난해 370만여 마리가 판매된 해동 오징어와 쌀 등도 할인 판매할 예정이다.
조서연 홈플러스 마케팅전략팀장은 “올해 핫딜 행사는 새해를 맞아 대한민국의 가격을 홈플러스가 이끌어나간다는 각오로 마련했다”며 “앞으로 고객에게 이른바 핫한 가격의 합리적인 쇼핑 기회를 제공하기 위해 다양한 상품들로 행사를 구성할 것이다”라고 전했다.
BEAUTY COLOR and THE FUR 살을 에는 듯한 추위로부터 벗어날 수 있는 방법. 퍼를 입거나, 혹은 생기 넘치는 메이크업을 하거나.
FASHION 다채로운 매력의 블랙 컬러 글램과 클래식을 넘나드는 블랙 컬러의 다채로운 매력.
BEAUTY MONTBLANC MEETS ART 남성 향수의 클래식으로 정평이 난 퍼퓸 브랜드 몽블랑이 새로운 모습으로 등장해 시선을 모은다.
PEOPLE 거장과 루키의 시간 박서보 & 김충재 한국 단색화의 거장 박서보와 이제 막 이름을 알린 신예 제품 디자이너 김충재가 만났다. ‘아티스트’라는 길 위에 서 있다는 작은 공통점 외에는 ...
[입장]
전국플랜트건설노조는 노조할 권리를 보장하라!
- 조합원 동의 없는 충남지부 해산은 무효다-
전국플랜트건설노동조합(이하 전국플랜트노조) 충남지부는 민주노총 앞에서 집회를 열고 민주노총 중앙집행위(이하 중집)가 “조합원 동의 없는 충남지부 해산 무효와 교섭권 회수 철회”를 위해 노력해 줄 것을 호소했다. 임금교섭과 산재사망 사고 투쟁 진행 중 노조에 빼앗긴 교섭권을 회복하는 것은 충남지부 조합원의 생존권과 같은 것이었기 때문이다. 하지만 민주노총 중집은 집회 당일 세종충남지역본부장의 ‘해산 철회 안건’을 묵살했고, 이후 논의에도 사실상 지부 해산을 인정하는 결정을 반복했다.
그렇지만 충남지부 조합들은 좌절하지 않았다. 7월 21일 임시총회를 개최하여, 83.98% 찬성으로 “조합원 동의 없이 결정된 충남지부 해산 결정은 무효”임을 확인했다. 그리고 전국플랜트노조가 충남지부 해산 의결을 철회할 때까지 단일노조 건설을 추진하여 임금교섭 등 조합원 권리를 지켜내자고 결의했다. 민주노총 중집과 전국플랜트노조가 특별회계감사에서 확인된 3억원 가량의 조합비 횡령·유용 발표를 막기 위해 조직적인 집단폭력을 저지른 특정 세력을 비호하는 것을 용납할 수 없었기 때문이다.
노조 할 권리를 막는 것은 민주노조를 포기하는 것!
민주노조는 노동자 단결을 통해 자본과 투쟁을 준비한다. 조합원 의사를 수렴하고, 참여를 확대하여 조합원을 주체로 세우려 노력한다. 그래야 조합원이 노동조합을 자주적으로 운영할 수 있기 때문이다.
조합원 동의 없이 강제 해산당한 전국플랜트노조 충남지부는 이러한 민주노조 정신을 훼손할 만큼 반 노동자적 행동을 하지 않았다. 오히려 특별회계감사로 조합비 사용을 투명하게 밝히고, 조합원 신뢰를 강화하며, 노동자 단결을 꾀하고자 했다. 그런데 전국플랜트노조는 조합원이 동의하지 않는 충남지부 해산을 일방적으로 결정했다. 이는 투쟁으로 세워낸 전국플랜트노조의 역사를 부정하는 것이며, 민주노조 정신을 훼손하는 행위다.
충남지부 해산 철회 투쟁에 함께하자!
지금도 전국플랜트노조는 충남지부 조합원 83.98%가 지부 해산 철회를 결정하고, 비대위를 구성하여 투쟁을 전개하고 있음에도, 충남서부지부를 신설하여 1만3천 조합원에게 폭력적 선택을 강요하고 있다. 또 올바른 충남지부 사태 해결을 위해 노력하는 세종충남본부와 본부장을 민주노총 규율위 징계에 상정하는 등 관료적, 종파적 행위를 서슴지 않고 있다. 이는 충남지부 조합원의 총회 결의를 무시하는 행위이며, 조합원의 노조 할 권리를 가로막는 폭거이다.
따라서 하반기 민주노총의 노조 할 권리 쟁취를 위한 총파업 투쟁을 제대로 조직하기 위해서라도 최소한 조합원 동의 없는 충남지부 해산 결정은 철회되어야 한다. 이를 위해 전국건설플랜트노조 상급조직인 건설산업연맹과 민주노총은 즉각 충남지부 문제 해결을 위해 노력해야 한다. 울산후속모임도 전국플랜트노조 충남지부 해산 철회 투쟁을 지지하며, 현장 조합원들과 함께할 것을 약속한다.
2018년 10월 19일
사회적 합의주의 분쇄! 계급적 연대 실현을 위한 현장활동가 토론회 울산후속모임
현대자동차 공동행동, 현대자동차 새빛, 현대중공업 노동자함성, 노동해방투쟁연대 울산지역위원회, 울산, 울산노동자배움터
【수도권/ndnnews】안홍필 기자 = (사)한국농촌지도자김포시연합회(회장 송종헌)가 지난 15일 대곶면 약암리 862번지 외 4필지(19,795㎡)에 위치한 공동운영답에서 유영록 김포시장을 비롯한 (사)한국농촌지도자중앙연합회(회장 강중진), 농업관련 단체장, 농촌지도자회원 및 생활개선회원 등 100여명이 참석한 가운데 김포농업 풍년기원 모내기 행사를 실시했다.
농촌지도자회 공동답은 농촌지도자김포시연합회에서 지난 1990년 2월에 매입해 읍면동 농촌지도자회에서 못자리 설치, 써레질, 물관리, 이앙, 병해충 방제, 수확 등 업무를 분담하여 공동으로 운영 관리하며, 벼 수확 수익금은 조직 활성화를 위한 연합회 운영과 회원자녀 장학금 지원, 불우이웃돕기 등에 사용된다.
이날 생활개선김포시연합회(회장 유인숙)에서는 지역농산물 이용한 콩비지찌개 및 파전 등을 준비해 모내기 행사에 참여하신 분들에게 음식을 대접하는 자원봉사 활동을 했다.
농촌지도자김포시연합회 송종헌 회장은 “바쁘신 와중에도 모내기 행사에 참석해 주신 회원분들과 내외빈분들에게 어려운 농업현실과 농업인의 노고를 함께 해주셔서 감사하다”전하면서 “올해도 병해충과 자연재해 없는 풍년농사를 기원하고 농촌지도자회, 생활개선회, 4-H회 등 농업인단체들이 일심단결해 역량을 더욱 향상시켜 김포농업발전에 앞장서는 한해가 되길 바란다”고 말했다.
[천지일보=김민아 기자] 저장강박증이란 증후군이 알려졌다.저장강박증이란 강박장애의 일종으로 어떤 물건이든지 사용 여부에 관계없이 계속 저장하고, 그렇게 하지 않으면 불편한 감정을 느끼는 것이다.이는 습관이나 절약 또는 취미로 수집하는 것과는 다른 의미로 심한 경우 치료가 필요한 행동장애로 본다.원인은 가치판단 능력과 의사결정 능력이 손상되었기 때문이다. 원
▲ 헛개컨디션 챙기면 해외여행 기회도 생긴다? (사진제공: CJ헬스케어) [천지일보=김서윤 기자] CJ헬스케어는 ‘CJ헛개컨디션’TV광고 런칭 기념 2차 이벤트를 오는 2월 28일까지 약 3개월 동안 진행한다고 밝혔다.2차 이벤트 참여방법이다. 먼저 ‘헛개컨디션’이나 ‘컨디션레이디’를 구입해 제품 병목에 걸린 넥텍을 복권처럼 긁어서 8자리 제품번호를 획득한
[천지일보=박혜옥 기자] 아기를 키우는 주부들이라면 육아박람회 등에서 위시리스트에 담게 되는 친환경 놀이방매트가 있다. 소리나는 매트로 유명한 ㈜첨소리의 뽀리딩매트다. 뽀리딩매트는 첨소리가 독자개발한 캐릭터 뽀리딩과 친구들을 테마로 음악섬매트, 영어섬 매트 두 종류가 있는데, 양면매트로 출시돼 뒤집어가며 오래 사용할 수 있는 것이 특징이다. 그런데 최근 뽀
[천지일보=박혜옥 기자] 막바지 가을이사철, 이사 준비를 고민하는 이들이 많다. 포장이사 서비스를 통해 편리한 이사가 가능해졌지만 최근 들어 부쩍 서비스 품질과 관련 소비자 피해가 부쩍 늘어났기 때문이다. 업체마다 비용도 천차만별이어서 합리적인 선택을 위해 체크해야 할 부분도 여러 가지다.실제 포장이사 전문 업체들이 우후죽순 늘어나면서 일부 무허가 업체들의
[천지일보=이옥미 기자] 헬스케어 전문기업 바디프랜드(대표 조경희)는 세계최초로 손가락을 마사지하는 안마의자 기술특허를 획득했다고 22일 밝혔다. 이 특허는 사람이 직접 마사지하는 것처럼 보다 다양한 부위를 안마 받을 수 있도록 소비자의 필요에 따라 고안됐다. 손가락은 심장, 폐, 간, 위, 대장 등 주요 생체기관을 관장하는 경혈이 위치해 간단한 마사지만으
▲ 헬스케어 전문기업 바디프랜드가 ‘1+1=3 바디프랜드 건강플러스 이벤트’를 내달 12일까지 진행한다. (사진제공: 바디프랜드) 1+1=3 바디프랜드 건강플러스 이벤트 130만원 상당의 맘스밀 패키지 무료 증정기존 고객도 추가 렌탈 시 참여 가능 [천지일보=이옥미 기자] 헬스케어 전문기업 바디프랜드(대표 조경희)가 ‘1+1=3 바디프랜드 건강플러스 이벤트
▲ 이탈리아산 천연 라텍스 매트리스 ‘라클라우드’ (사진제공: 바디프랜드) [천지일보=이옥미 기자] 헬스케어 전문기업 바디프랜드(대표 조경희)는 자사가 생산, 판매하는 라텍스 매트리스 ‘라클라우드’가 지난 9일 진행된 TV홈쇼핑 방송에서 1시간 만에 40억 원의 매출을 올렸다고 11일 밝혔다.TV홈쇼핑 방송에서 무려 2030건의 기록적인 주문량을 쏟아냈다.
▲ 바디프랜드 신제품 안마의자 레지나(Regina). (사진제공: 바디프랜드) 고전적 아름다움을 현대적으로 재현한 프리미엄 안마의자 사용자의 체형에 꼭 맞춘 인체공학적 설계로 안마효과 극대화전문가의 노하우 딴 7종의 자동 전신 프로그램도 갖춰[천지일보=이옥미 기자] 헬스케어 전문기업 바디프랜드(대표 조경희)가 클래식 감성을 현대적으로 재해석한 고품격 안마의
올림픽의 대미를 장식하는 마라톤은 과거엔 선택된 능력자들의 경기였다. 강한 체력과 정신력을 지닌 선수들의 대결 무대였다. 그러나 오늘날은 남녀노소 누구나 즐기는 대중적인 스포츠가 됐다.
황태일 기자 hti@
건강에 대한 관심이 높아지면서 42.195㎞의 풀코스가 아니어도 5㎞·10㎞·하프 등 자신의 능력에 맞춰 뛸 수 있는 생활 속 마라톤대회가 늘어나고 있다. 2000년대 중반부터 일어난 마라톤 붐은 아직도 그 열기가 뜨겁다. 생활 스포츠로 마라톤을 즐기는 인구는 파악하기 어려울 만큼 많다.
마라톤의 핵심은 ‘페이스 안배’ 잘하는 것
오늘날 마라톤이 대중적인 스포츠로 자리매김할 수 있었던 가장 큰 이유는 바로 스포츠의 순수성에 있다. 오직 자신의 맨몸으로 목표점인 결승선을 향해 묵묵히 달리는 단순명료함이 가장 큰 매력이다. 마라톤은 전신운동으로 몸을 튼튼히 할 수 있는 게 가장 큰 강점이다. 심폐 지구력이 향상될 뿐만 아니라 전신의 근력 향상에도 도움을 준다. 전 올림픽 국가대표 마라토너인 김원식 스포츠 해설가는 “마라톤은 보기에는 단순해 보인다. 그저 열심히 끈기 있게 달리면 된다고 생각하지만 결코 만만한 운동이 아니다”면서 “꾸준한 훈련과 뛰어난 심폐기능, 지구력, 스피드, 페이스 조절, 정신력 등 철저한 자기관리와 사전 준비가 없이 마라톤을 완주하기란 불가능하다”고 말한다.


|▲ 김원식 스포츠 해설가


실제로 마라톤코스가 달려야 하는 거리가 정해져 있다 하더라도 30도가 넘는 고온부터 영하의 날씨, 평탄한 길부터 가파른 언덕에 이르기까지 대회마다 장소와 조건이 다르기 때문에 아무리 노련한 마라토너라도 그날의 컨디션과 코스, 날씨를 대비하지 않고서는 좋은 기록과 결과를 기대하기는 어렵다는 것이 그 이유다. 김원식 해설가는 “마라톤의 핵심은 페이스 안배를 적절히 잘하는 것”이라며 “전반에 체력을 아끼고 후반에 선두권으로 치고 나가거나 초반부터 선두권을 유지하며 레이스를 이어나가든지 페이스 안배가 승패를 좌우한다고 볼 수 있다”고 덧붙였다. 이어 “ 많은 사람들이 건강에 관심을 가지면서 자신의 한계를 시험해보고 뛰어넘으려는 선수들이 늘어나고 있다. 무엇보다도 중요한 것은 지나친 경쟁심이나 승부욕보다는 즐긴다는 생각을 갖는 게 좋으며, 자신의 운동능력에 맞게 달리는 것이 바람직하다”고 조언했다. 이어 “특히 아마추어 마라토너의 꿈인 서브스리(풀코스 42.195km를 3시간 이내 완주)에 너무 집착하는 선수가 많아 부상과 부작용도 발생하고 있어 주의해야 한다”면서 “다른 운동은 어느 정도 기술을 익혀야만 그 즐거움을 맛볼 수 있는데, 마라톤은 즐거움을 맛볼 줄 아는 게 바로 기술이다”고 덧붙였다.
시골의 폐교에 마라톤 전문학교 만들고 파
‘두 다리가 의사다’ 라는 말이 있다. 수많은 불로초를 먹었던 진시황제보다 그 불로초를 찾으러 여기저기 돌아다녔던 신하들이 더 오래 살았고, 매일 우유를 마시는 사람보다 그 우유를 배달하는 사람의 뼈가 더 튼튼하고 장수 한다는 이야기가 있다. 운동의 중요성을 풍자한 말인데 매우 공감이 가는 이야기이다. 지금까지 살아오면서 운동과 관련하여 많은 꿈을 꾸며 소망을 키워 왔다. 앞으로 이루고 싶은 꿈은 많다.
첫 번째로 달리기를 체계적으로 가르치고 싶다. 주변의 공원이나 뒷산에는 걷기나 달리기, 등산을 하는 사람들이 많다. 선수시절에 경험한 실전과 이론을 바탕으로 올바른 달리기 정보를 제공해 즐기면서 할 수 있는 운동을 가르치고 싶다. 마라톤 뿐 아니라 제대로 된 달리기 프로그램을 운영해 좋은 운동 습관을 길러주는데 도움이 되고 싶다.
두 번째 꿈은 마라톤 전문학교를 만드는 것이다. 자연환경이 뛰어난 시골의 폐교에 마라톤 전문학교를 설립 인재를 발굴 육성하여 세계 마라톤의 왕국 케냐처럼 마라톤의 요람이 되도록 만들고 싶다. 침체된 우리나라 육상의 현실을 고민하며 비인기 종목 설움에서 인기 종목으로 바꿔나가고 세계적인 선수들과 어깨를 나란히 할 수 있는 국내용 선수가 아닌 국제용 선수들을 많이 길러 내고 싶다. 달리는 코스마다 응원하는 사람들로 넘쳐나는 모습을 그려보며 꿈이 현실이 되기를 바라고, 순위를 다투는 싸움이 아닌 기록향상을 위한 목표로 테니스에 정현 선수처럼 세계무대를 꿈꾸는 우리나라 육상을 위해 헌신과 열정을 다하고 싶다.
세 번째의 꿈은 마라톤 전문방송을 만드는 것이다. 마라톤을 아끼고 사랑하는 모든 사람들이 언제든지 볼 수 있고, 마라톤에 대한 모든 것을 전달하고 참여할 수 있도록 하고 싶다. 정확한 지식 없이 건강을 위해 시작한 달리기가 오히려 역효과를 초래할 수도 있다. 전문방송을 통해 부족한 정보를 제공하고 전문적이고 체계적으로 배우게 하고 싶다. 내가 지금껏 멈추지 않고 해 온 마라톤을 다른 많은 사람들과 공유하고 싶다. 나만을 위한 운동이 아니라 모두가 건강을 지키고 즐기면서 할 수 있는 운동이 되도록 하는 것이 내 인생의 마지막 라스트스퍼트다.
국내 마라톤 활성화와 붐 조성에 일익 담당
현재 마라톤 칼럼니스트, 마라톤 전문 사회자, 스포츠스타 재능기부, 스포츠스타 초청 강연 등 전남 강진 대구중학교 진로진학상담 교사로 활동하고 있는 김원식 해설가는 지난 2007년 9월에 강원도 철원에서 개최된 제4회 철원DMZ국제평화마라톤 대회에서 처음 데뷔했다. 이후 국내에서 열리는 다양한 방송과 함께 세계 5대 메이저 대회인 베를린마라톤과 세계 육상인들의 축제인 시카고마라톤, 영국 그레이트 런 마라톤, 제주MBC국제평화마라톤대회 등을 중계하며 우리나라 마라톤 활성화와 붐 조성에 이바지하고 있다. 김원식 해설가는 마라톤을 하며 기록을 단축하는 재미도 있겠지만 부상 없이 안전하게 달리는 것이 가장 중요하다고 말한다. 김원식 해설가는 “충분한 준비운동과 꾸준한 연습을 통해 요령을 익힘으로써 자신만의 페이스를 찾고, 초보 마라토너라면 완주가 목표라는 생각으로 여유를 갖고 달리는 것이 필요하다”고 강조했다. 이어 “건강을 위해 시작한 운동이 지나치면 오히려 독이 될 수 있다”면서 “때문에 무리한 욕심을 버리고 지나친 경쟁심이나 승부욕이 아닌 자신의 건강을 위해 즐거운 마음으로 달리는 것이 가장 안전하고 바람직하다”고 조언했다. NM
|연재칼럼||지난칼럼|
세상과 공유하다
1984년 미국의 조지 오웰이 쓴 SF 소설이 있다. ‘Big Brother’라는 제목의 이 소설은 이 세상을 누군가 감시한다는 암울한 내용의 소설이다. 이 소설을 모티브로 2000년대 초반 동명의 프로그램이 뉴질랜드에서 크게 흥행 한 적이 있었다. ‘Big Brother is Watching You’ 세상에서 내가 무엇을 하던지 누군가가 항상 지켜보고 알고 있다는 이 내용은 참으로 무서운 사실이다.
이 소설에서만 나오던 내용이 실제로 가능 하다면 믿겠는가? 우리의 생활 깊숙이 스며 들어 있는 이 기술은 바로 ‘Cloud’ 기술이다. 사용하던 서비스를 새로이 시작 하더라도 같은 과정을 여러 번 반복 할 필요 없이 한번의 접속으로 자신의 정보를 이어서 사용 할 수 있는 이 기술은 iPhone 4s 가 나오며 활성화 되기 시작 하였다. 스마트폰이 사용자에게 지울 수 없는 족쇄를 남긴 셈이다. 그 시작은 애플이 처음이 아니지만, 애플이 상용화를 시작하며 이제는 스마트폰을 넘어서 우리 생활 깊숙히 스며들은 기술임은 틀림이 없다.
요즘 사람들이 많이 사용하는 웹하드는 이 ‘Cloud’ 기술의 기반이다. 웹 하드란, 예전 같이 USB나 Portable Hard disk를 들고 다니지 않아도, 인터넷만 있다면 어디서든 자신의 자료를 사용 할 수 있는 서비스를 뜻한다. ‘Cloud’는 이 서비스를 조금 더 확대 시켜서, 사용자가 설정 해놓은 그대로를 웹하드에 저장, 그리고 새로운 기기에 자동 다운로드 하여 계속해서 서비스를 사용 할 수 있는 기술을 말한다. 매번 자신의 정보를 업데이트 할 수도 있지만, 보통은 자동으로 업데이트 되기 때문에 사용자는 원하는 시기에, 원하는 기기에 언제든 자신의 자료 및 정보를 사용 할 수 있다.
굉장히 편리해 보이는 이 기술은 사실은 굉장히 무서운 기술이다. 웹하드 또는 ‘Cloud’는 결국 어느 회사에 속해 있는 서비스이다. 우리가 이 서비스를 이용하기 위해 동의 하는 길고 긴 동의서는, 우리가 사용하는 모든 정보를 회사가 소유 한다는 무시무시한 내용을 담고 있다. 따라서 개인의 정보를 가지고 있는 회사가 사용자의 정보를 어느 누군가에게 되 팔아버린다 하더라도 사용자의 입장에서는 아무 말도 할 수 없다. 물론 더 많은 사용자를 유치하기 위해 회사는 함부로 개개인의 정보를 거래하지는 않겠지만, 어디까지나 법적으로 가능한 이야기이다.
이 사실만 놓고 보았을 때 세상에서 가장 영향력 있는 회사는 어디일까? 바로 Google이다. 단순한 검색 사이트에 불과한 이 사이트의 이메일은, 세상에서 가장 많은 사람들이 사용하는 e-Mail service인 Gmail이다. 그 외에도, 정확한 검색을 위해 특별히 개발된 검색 엔진에, 스마트폰 OS인 안드로이드에 저장된 연락처들은 전부 Google에서 마음만 먹으면 열람이 가능하다. 그 외에도 우리가 자주 사용하는 Youtube나 Google Map도 구글이 세상에서 가장 강력하다는 것을 알려주는 서비스임에는 틀림이 없다.
요즘 대학교에서 communication을 가르치는 교수들이 학생들에게 많이 하는 이야기는 ‘세상에 지킬 수 있는 비밀이란 없다’이다. 세상이 빠르게 발전하며, 편의를 위해 우리는 우리의 개인정보를 다른 사람에게 양도 했기 때문이다. 그래서 교수들은 이렇게도 조언한다. ‘지키고 싶은 비밀이 있다면 새로운 비밀을 만들어라’이다. 따라서 자신이 어떤 서비스를 사용하는지 정확히 이해하고, 어떤 정보를 사람들과 공유 할지 그리고 혼자만 알고 있을지 결정하는 것이 중요하다.
|연재칼럼||지난칼럼|
모기지 세일이란? (II)
■ Mortgagee Sale
Mortgagee sale 에서 주의 해야 할 점이 있습니다. 지난번 칼럼에서 얘기 했듯이 옛날 주인이 안 나가고 버티는 것도 있지만 기존 세입자가 버티는 경우도 있습니다. 세입자도 주인 따라서 행세 하듯이 안 나가고 버티는 경우가 있습니다. 저 같은 경우는 옛날 주인이 관리하는 세입자가 아니고 렌트를 전문으로 관리하는 부동산 업자가 하고 있었는데 그 부동산 업자가 관리를 제대로 안하고 있었던 것입니다.
렌트시세가 주위의 평균을 보면 580불을 받아야 하는데 495불을 받고 있었습니다. 이런 경우에는 렌트 물건 관리 하기가 쉬워집니다. 렌트비를 많이 받지 않으니 기존 세입자는 지금 있는 집이 좋으므로 안 나갈려고 합니다. 그러면 관리하는 부동산 업자는 관리하기가 훨씬 수월해 집니다. 다시 렌트 광고를 안 내도 되고 새로 세입자를 구하는 번거로움을 안 가져도 되기 때문입니다. 새로 세입자 구할 때까지 공백 기간이 길면 길수록 주인한테는 손해이고 관리자는 능력에 손상이 있을 수 있습니다.
Mortgage sale일 경우 거의 대부분이 기존 세입자를 그대로 인수하는 경우가 많습니다. The purchaser acknowledges that the property is sold subject to existing tenancies or occupations (if any) including holding over by the mortgagor, but the vendor shall not be under any obligation.
저 같은 경우는 기존 관리하는 사람에게 맡길 경우 상당한 손해를 보게 됩니다. 그래서 기존 관리하는 사람에게 내가 직접 관리하겠다는 통보를 했습니다.
그런데 내가 인수하고 난 후 기존 세입자는 렌트비를 제 때에 낸 적이 없었습니다. 버릇을 고쳐 놓기로 했습니다. 세입자를 한번 버릇 잘 못 들이면 고생을 하기 때문임을 잘 알고 있었습니다.
세입자에게 통보를 하였습니다. 지금 렌트비로는 당신이 계속 살 수 없으니 렌트비를 올리든가 아니면 나갈 것을 통보했습니다. 그랬더니 안나가고 버티는 것입니다. 나가라는 편지를 보냈더니 트집을 잡는 것입니다.
즉, 당신은 우리를 내 쫓기 위해서 거짓말을 하고 있다. 당신이 살지도 않을 거면서 산다고 거짓말을 하고 있다라는 것입니다. 참고로 Residential Tenancies Act 1986 에 의하면 나가라는 통지 효과가 다음과 같은 경우에는 42일 후이지만 그 외에는 90일 후에 발생 됩니다.
- 집이 팔려서 새로운 주인이 기존 세입자를 원하지 않을 경우
- 새 주인이 살거나 그 가족이 살 경우
- 새 주인의 직원이 살 경우
그러면서 그 들이 Tenancy Tribunal 에 직권 조정 신청을 냈습니다. 이렇게 되면 막 가자는(?) 것입니다. 그런데 이들이 이길 수 있을 거 같습니까? 주인이 산다고 하는데 이들이 주장하는 것은 주인이 안 살면서 그런다고 하는데 이를 어떻게 증명하겠습니까? 이 건은 백 번 해봐야 이기지 못합니다.
저는 귀찮은 일이 생겼지만 도리어 잘 되었다고 생각 했습니다. 이번 기회에 본 때를 보여 주여야 겠다고 작정했습니다. 그 동안 발생되었던 나의 시간적 손실에 대한 배상등을 포함해서 그 들이 받을 경제적 이익을 상쇄할 만큼의 금액으로 맞 소송을 준비하고 벼르고 있었습니다. 그 소송 날짜가 오기 만을 말입니다. 결국 이 버릇 없는 인간들이 이기지 못할 것임을 알았는지 소송 바로 그날 아침에 취소를 하더군요.
User-agent: *
Allow: /
바로가기
임신,출산, 육아 관련 정보
자료실_바로가기
일정확인
바로가기
직장맘 정보, 서울시소식,
이 주의 상담사례
최신활동, 뉴스, 이벤트!
변호사
온라인무료상담
신청 및 문의
일하는 여성의 삶을 응원합니다!
원스톱 종합상담, 노동법률 교육, 직장부모커뮤니티
출산전후휴가, 육아휴직 등 모성권 및 노동권 전반
운영시간
평일: 오전 9시~오후 6시
휴무: 토요일, 공휴일
직장 내, 가족관계, 개인적 고충
전문가 무료상담
다산콜120 + 5번
02-335-0101
만삭의 임산부이거나
내방이 어려울 경우
찾아가는/찾아오는
교육 신청
안녕하세요.
서울시직장맘지원센터입니다.
현재 홈페이지 관련하여 발생하고 있는 오류는 보수 작업 중입니다.
11월 21일자로 개시한 <변호사 온라인상담>을 포함하여 서비스가 불가능한 메뉴를
조속한 시일 내에 가능하도록 조치하겠습니다.
이용에 불편을 드려서 죄송합니다.
아래의 그래프는, 2018-07-20에서 2019-01-15까지의 지부티 프랑 DJF와 자메이카 달러 JMD의 환율을 표시하고있습니다.
위에 그래프는 지부티 프랑와 자메이카 달러의 과거 환율을 표시하고있습니다. 자메이카 달러와 다른 통화의 환율을 그래프로 전환하시려면 아래 목록에서 다른 통화를 선택하십시오 :
삼성전자가 7일(현지시간) 공개한 폴더블폰의 겉모습(왼쪽)과 완전히 펼친 모습(오른쪽). 완전히 펼쳤을 때 가로 10.8㎝, 세로 15.1㎝(7.3인치)로, 소형 태블릿PC와 비슷한 크기다. 고동진 삼성전자 사장은 삼성 폴더블폰을 내년 상반기 중으로 출시할 것이라고 말했다. [사진 삼성전자]
삼성전자의 모바일부문을 총괄하는 고동진 사장(IM부문장)이 내년 상반기 중으로 화면을 안으로 접는 '인폴딩' 방식의 폴더블폰을 출시한다고 공식적으로 밝혔다. 첫 생산 규모는 최소 100만 대가 될 전망이다.
고 사장은 8일(현지시간) 미국 샌프란시스코에서 ‘삼성 개발자 콘퍼런스(SDC)’ 행사 직후 기자간담회를 하고 “날짜를 못 박을 수는 없지만 (폴더블폰을) 내년 상반기까지 무조건 출시할 것”이라고 밝혔다. 이어 “초도 물량은 최소 100만 대, 시장 반응이 좋으면 그 이상을 생산할 수 있다”고 덧붙였다.
고 사장은 “이번 SDC에서 폴더블폰 디스플레이를 선보인 것은 폴더블폰을 상용화 수준으로 만들었다는 의미”라며 “접고 펴는 디스플레이나 배터리, 경량화 등 기술적인 장애를 극복했다”고 말했다.
고동진 삼성전자 사장(IM부문장)이 7일(현지시간) 미국 샌프란시스코 모스콘센터에서 열린 ‘삼성 개발자 콘퍼런스 2018’에서 기조연설을 하고 있다. [사진 삼성전자]
고 사장이 이날 강조한 삼성 폴더블폰의 가장 큰 특징은 최적의 사용자 경험(UX)이다. 새로운 UX인 ‘원 UI’를 통해 한 손으로도 태블릿만큼 넓어진 화면(7.3인치)을 간편하고 직관적으로 조작할 수 있다는 설명이다. 고 사장은 이를 위해 지난 9월 순다 피차이 구글 최고경영자(CEO)와 만나 폴더블폰 UX를 위한 태스크포스(TF)를 만들었다고 소개했다. 삼성은 또 SDC에 참석한 일부 개발자들에게 시제품을 배포해 UX 최적화를 주문한 상태다. 새 폼팩터(제품 형태) 출시 과정에서 개발자와 함께 개방적으로 제품을 만드는 것은 이번이 처음이란 게 고 사장의 설명이다.
고 사장은 "폴더블폰 역시 갤럭시S·노트 시리즈처럼 매년 업그레이드된 모델을 내놓는다"고 설명했다. 다만 폴더블폰은 한국·미국 등 일부 국가, 일부 통신 사업자한테만 유통된다.
한편 LG전자와 중국 화웨이·레노버 등도 내년 상반기 중 폴더블폰을 공개할 것으로 예상된다.
스트래티지 애널리틱스(SA)는 내년 글로벌 폴더블폰 판매량이 320만대, 향후 3~4년 내엔 5000만 대일 것으로 내다봤다. 3~4년 안에 스마트폰 100대 중 3대꼴이라는 얘기다. 이상재 기자 firstname.lastname@example.org
1. 학교 교사를 그만둔 이계삼
‘이계삼’이라 하면 나는 가장 먼저 정직이 떠오른다. 1973년생인 그는 2000년대 초반 수도권에서 중등교사로 임용되어 교사 생활을 시작했다. 그러고는 얼마 지나지 않아 고향인 경남 밀양으로 돌아왔고 여기서 10년 정도 선생님 노릇을 하다가 2012년에 그만두었다. 그가 교사를 그만둔 까닭은 학교가 교육 불가능 상태인 것을 알았기 때문이라고 한다.
총선을 앞둔 2016년 2월 그가 펴낸 『고르게 가난한 사회』를 보면 이런 대목이 나온다. KTX 여승무원을 인터뷰하는 말미에 이계삼은 자기 학교 학생들을 위하여 한마디 해달라고 부탁한다. 그러나 해고된 지 오래된 만큼 오랜 세월 비정규직 철폐 투쟁을 벌여온 KTX 여승무원은 부탁을 거절한다. 학생 시절 열심히 공부하고 노력하면 나중에 좋게 될 줄 알았는데, 또 그렇게 해서 KTX에 정규직인 줄 알고 취직했는데 결국은 비정규직이 되어 이렇게 피눈물 흘리고 있기 때문이라는 것이었다.
열심히 공부하고 노력하면 나중에 밝은 앞날이 기다리고 있노라 거짓말할 수도 없고, 아무리 열심히 공부하고 노력해도 앞에는 고달픈 비정규직 나날이 있을 뿐이라고 사실대로 말할 수도 없다는 얘기다. KTX 여승무원 관련 얘기를 그는 아주 생동하고 실감 넘치는 필치로 그려내어 감동을 준다. 도저히 울지 않을 수 없었다. 내게는 그렇게 사람 마음을 저 밑바닥에서부터 울리는 표현을 글로 지어내는 재간이 없다.
이계삼은 이 승무원의 얘기를 녹음해 와서는 아이들에게 교실에서 들려준다. 이것을 들은 아이들은 싸─하게 조용해진 교실 여기저기에서 훌쩍거리는 소리를 내며 눈물을 훔칠 뿐이었다. 아이들은 본능으로 알고 있었던 것이다. 자라나는 아이들에게 이제 무엇을 가르칠 수 있겠는가. 현실을 있는 그대로 가르칠 수도 없고, 그렇다고 무지개가 살고 있다고 비현실을 현실인 양 가르칠 수도 없다.
그는 이런 현실을 앞에 두고 비켜서지 않았다. 아무리 훌륭한 교사가 오더라도 현실이 이 모양 이 꼴인 이상 더 이상 어떻게 가르치고 해 볼 도리가 없는 것이다. 이렇게 그는 교직을 그만두고 학교 바깥으로 나왔다.
2. 용기라기보다는 정직함
어떤 이는 이계삼의 이런 결정과 행동을 두고 ‘용기’를 떠올릴 것이다. 지금 교사는 우리나라에서 몇 안 되는 안정적인 직업이다. 근속 기간이 20년인가를 넘으면 연금도 나온다. 그런데도 그는 두려움도 주저함도 없이 그만두었다. 전체 근속 기간이 10년 남짓이니 연금도 없을 것이다. 이처럼 편하고 안락한 삶을 걷어차 버린 것이기에 용기라 해도 틀리지는 않겠지. 그러나 나는 그것을 용기에 앞서는 정직이라고 본다.
교사는 가르치는 사람이다. 그런데 현실에서는 가르칠 수 있는 것은 사라지고 가르칠 수 없는 것만 남았다. 가르칠 수 없는 것을 가르치는 사람은 교사가 아니다. 자의든 타의든 어쨌든 사기꾼이다. 그는 더 이상 가르칠 수 있는 것이 남아 있지 않은 현실을 직시하고는 교사를 그만두었다. 이것은 자기 존재에 대한 정직이 없으면 아무리 용기가 있어도 할 수 없는 일이다.
3. 실력자 이계삼
‘이계삼’이라 하면 내게 두 번째로 떠오르는 것은 실력이다. 그는 실력이 있는 사람이다. 원래 계획대로라면 그는 학교 밖으로 나와서는 농사를 지으면서 어른이든 아이든 함께 어울려 생활하면서 가르치고 배우는 생활을 하려고 했다. 이처럼 학교 교사 월급 따위 받지 않더라도 충분히 자립할 수 있는 실력을 갖춘 사람이다. 그런 생활을 위해 나름 알뜰하게 준비도 해왔다. 그래서 그에게는 한 치도 비굴함이 없다. 『고르게 가난한 사회』에 실린 글을 보아도 그렇다. 자신의 힘으로 쌓아온 실력이 있고 그런 실력에 바탕을 둔 자신이 있기 때문이다.
세상 돌아보면 이렇게 실력이 있는 사람이 드물다. 자기 힘으로 자기 한 몸 충분히 거둘 능력을 갖춘 사람이 흔하지 않은 것이다. 자기 힘으로 자기 한 몸 제대로 거두겠노라 마음먹고 실천에 옮기는 사람이 눈에 잘 띄지 않는 것이다. 무슨 대기업 임원이라 하더라도 그 자리를 그만두면 소득이 없어지는 경우가 많다. 대부분의 사람이 남의 밧줄에 매달려 있을 때 아등바등 힘써 돈을 벌고 재산을 불리는 이유도 다 이런 데 있다.
나중에 남의 밧줄에서 떨려 나왔을 때 연금이나 이자에 기대는 것이 이들의 노후 대책이기 십상이다. 스스로 자기 힘으로 자기 한 몸 건사하고 세상을 위하여 할 일을 할 줄 아는 사람이 그렇게 드문 것이다. 그런데 그는 아직 실력을 내보이지 못하고 있다. 밀양 76만 5,000볼트 초고압 송전탑 반대투쟁 때문이다. 그는 교직을 그만두자마자 이 송전탑 반대대책위원회의 사무국장을 맡아야 했다.
지나온 세월 그와 함께한 밀양 할매·할배들의 고매한 인격과 넉넉한 인성이 『고르게 가난한 사회』에 풍성하게 담겨 있다. 지내온 세월 그를 둘러싼 권력과 자본, 한전과 경찰의 비열한 인격과 악마의 인성 또한 넘치도록 담겨 있다. 가슴 미어지게 하고 눈물 울컥하게 쏟게 하고 때로 부르르 손 떨리게 하는 장면들이 있다.
4. 물질이 가난하지 않으면
이계삼이 이렇게 정직과 실력으로 마주한 것은 ‘가난’이다. 가난은 물질적으로든 정신적으로든 결핍 또는 부족이다. 똑바로 눈 뜨고 보면 지금 세상은 가난이 미덕이다. 물질이든 마음이든 육체든 정신이든 가난할수록 좋다.
나는 아직 체계적으로 쉬이 알아볼 수 있는 글을 쓸 줄 모른다. 다만 한 가지 분명한 것은 있다. 이를테면 박근혜-최순실 게이트에서 삼성 이재용은 개망신 쪽팔림을 넘치도록 당하고 있다. 주체할 수 없을 정도로 엄청난 재산을 보유하지 않았다면 처음부터 있지도 않았을 일이다.
이재용의 아버지 이건희가 1인당 500만 원씩 집어주고 여자들이랑 거시기머시기를 했다는 장면도 마찬가지다. 그것은 물질의 넘치는 풍요에서 비롯되었고 5,000만 국민에게 더없는 쪽팔림과 개망신을 당하는 것으로 귀결되었다.
물질의 넘쳐남과 망신의 넘쳐남은 이렇게 직결되어 있다. 그러므로 물질이 가난한 사람이 오히려 행복하다는 역설 아닌 역설이 이 대목에서 성립하는 것이다. 물론 물질의 절대 빈곤까지 옹호하는 것은 아니다.
5. 마음이나 정신이 가난하면
그러면 마음 또는 정신의 가난함이란 무엇일까? 어렴풋이 짐작하건대 그것은 옹달샘 같은 것이다. 슬픈 존재 또는 슬픈 현실에 대해 슬퍼하는 것은 옹달샘처럼 언제나 충분하지 않고 언제나 넘치지 않으며 언제나 지나치지 않다. 이를테면 세월호 아이들, 그 아이들이 물이 차오르는 배에서 보낸 문자처럼 말이다.
“엄마 내가말못할까봐 보내놓는다 사랑한다”
커다란 배와 함께 침몰해 다시는 떠오를 수 없게 된 이 아이들에 대한 우리 사회의 슬픔이 어떻게 충분할 수 있을까. 또 어떻게 지나칠 수 있을까. 그것은 언제나 모자랄 수밖에 없다. 슬픈 존재나 슬픈 현실에 대하여 슬퍼하는 마음은 언제나 가난한 것이다. 이처럼 자본이나 권력에 빙의되지 않는 한 우리 사람의 마음은 언제나 가난할 수밖에 없는 것이 아닐까?
이런 가난이 이계삼이 펴낸 『고르게 가난한 사회』에는 곳곳에, 고르게, 넘치도록 담겨 있다. 1부에서 5부까지 나누어 다루는 반핵·교육·농사·노동·밀양 송전탑 반대 운동 등은 그저 이 가난을 널리 알리기 위한 글감일 따름이다.
유아 책장으로 독서와 정리정돈을 함께 배워요
이미지 : 아이클릭아트
독서 & 정리왕!
유아 책장으로 독서와 정리정돈을 함께 배워요
아이가 있는 집은 장난감도 많지만 점점 더 많아지는 건 책일 거예요~ 이 많은 책을 어떻게 정리하고 또 아이가 책을 좋아할지도 걱정되는데요. 아기 책장으로 독서도 하면서 정리정돈까지 함께 배울 수 있고, 인테리어도 살리는 이쁜 책장을 맘톡에서 정리해보았습니다. 우리 아이 방을 한번 꾸며주세요.
책 읽기 싫어하는 아이, 책과 가까워지는 방법
책도 놀잇감! 책을 강요하지 마세요.
책을 책장에 주르륵 꽂아두고 무조건 한 권씩 읽어야 하는 것으로만 생각하지 마세요. 아직 책이 익숙하지 않은 아이에게, '여기로 와, 책 읽자!' 하고 자리에서 움직이지 않고, 책을 읽는 건 정말 부담스럽고 어려운 일이에요. 먼저 책에 익숙해지게 해주세요. 그래서 책을 다른 장난감과 마찬가지로 '흥미로운 것', '재미있는 것'으로 여길 수 있도록 도와주시는 게 좋아요.
책은 적당히, 전면 책장을 이용하세요!
50권, 60권이나 되는 전집을 책장에 한 번에 꽂아두면 아이의 시선이 분산되기 쉬워요. 아직 글씨를 읽지 못하는 아이들은 책의 표지에 어떤 그림이 있는지, 어떤 색이 사용되었는지 보면서 책에 관심을 가지게 되기 때문에, 책이 너무 많으면 관심 자체를 갖기 어려울 수 있어요. 그럴 때 적당량의 책만 꽂아놓을 수 있도록 또 책의 표지가 잘 보일 수 있도록 전면책장이나 소형(소규모) 책장을 사용하는 게 도움이 됩니다.
책과 장난감을 함께 주세요.
앞서 말했듯이 책을 가만히 앉아서, 움직이지 않고 읽도록 강요한다는 건 집중력이 길지 않은 어린아이들에게 흥미를 더더욱 잃게하는 일이에요. 책이 놀잇감이 되듯이, 장난감도 책과 동일한 것이라 느껴질 수 있도록 책과 장난감을 함께 연결해보세요.
' 에디터는 5단 책장으로 아이방을 만들어줬어요! '
이미지 : 맘톡
올해 3살이 된 에디터의 아이는 점점 장난감도 많아지고, 책도 알아보고 있어서 아이 방을 만들어주었어요. 원래 이 방은 아빠 방으로~ 침대 하나만 들어갔는데요. ^^ 이제 아이도 커서 새벽에 깨는 일도 없고, 아빠 엄마랑 같이 자자고 해서 침대를 안방으로 옮기고 이 방을 아이 방으로 꾸며주게 되었습니다.
아이 책장은 장난감을 수납할 수 있는 책장도 있었고, 전면 책장으로 아이가 책을 쉽게 찾아 볼 수 있는 여러가지 종류가 많이 있었어요. 하지만... 방이 좁고 짐은 많다 보니 아이만의 책장을 구매하기 쉽지 않았습니다. 그래서 저희가 사용했던 5단 책장을 아이 방에 놔줬어요.
서랍이 있는 곳에는 색연필과, CD, DVD를 넣어뒀고, 아이 손에 닿기 쉬운 곳에는 장난감 수납함을 구매해서 장난감을 종류별로 정리했어요. 그리고 3번째 칸까지 아이 키가 맞아서 아이 책으로 정리하고, 높은 곳은 저희들의 짐으로 채워두었습니다.
전면 책장은 책을 구매할 때같이 받은 것이 있어서 사용 중이고, 장난감 정리 역시 저희가 쓰던 5단 책꽂이를 비워서 장난감을 쌓아두었어요. 좁은 곳은 쌓아 올리는 것이 답인 거 같아요~ 창가 쪽에 벽이 남아서 아이가 편하게 그림 그리고 자석 놀이를 할 수 있도록 자석 보드를 붙여주었습니다. 이렇게 점점 아이의 짐은 늘어나고, 저희 짐은 하나씩 버리는데도 왜 이렇게 짐이 많을까요? ^^
그래도 아이와 함께 책꽂이에 책을 정리하면서 보고 싶은 책도 꺼내서 보고, 정리도 하고 아이 방을 잘 만들어줬다고 생각해요~ 앞으로 아이와 함께 독서와 정리하는 습관을 키워봐야겠어요.
아기 책장은 어떤 종류가 있을까요?
[ 전면 책장 ]
이미지 : 라베르티 / 하이디하우스
아직 글씨를 못 읽는 아이들은 그림과 색으로 책에 관심을 보이는데요. 우리 아이들과 눈높이가 맞는 전면 책장에 책이 있으면 아이들이 더 친숙하게 다가갈 수 있어요.
장점 : 그림과 색에 관심을 갖고 보고 싶은 책을 스스로 꺼내올 수 있어요.
단점 : 책이 많다 보면 겹쳐지는 책이 있어서 뒤에 있는 책은 어떤 책인지 안 보여요.
[ 공간 절약 전면 책장 ]
이미지 : 마시모 / 라인스
자주 보는 책은 전면 책장에 두어서 아이가 편하게 찾아서 볼 수 있고, 자주 보지 않는 책은 옆이나, 위에 꽂아서 깔끔하게 수납할 수 있어요.
장점 : 책이 많아서 정리하기 어려울 때 칸막이에 잘 정리하고, 전면 책장에는 아이가 좋아하는 책을 꽂아서 쉽게 찾아볼 수 있어요.
단점 : 전면 책장에 있던 책을 많이 봐서 아이가 지루해 한다면 칸막이에 있던 책으로 아이가 보기 편하게 교체해줘요.
[ 회전 책장 ]
이미지 : 여울공방 / 만들고닷컴
회전식 책장으로 공간 차지도 많이 안 하고많은 책을 정리할 수 있어요. 아이가 책장을 돌리면서 보고 싶은 책을 골라보는 재미도 있습니다.
장점 : 좁은 공간에 많은 책을 수납할 수 있어요. 바퀴가 달린 책장은 아이가 편한 곳인 방, 거실로 이동해서도 편하게 볼 수 있어요.
단점 : 책을 너무 많이 넣으면 무거워서 책장을 돌리는데 힘이 들어갈 수도 있어요.
[ 슬라이딩 책장 ]
이미지 : 컴프프로 / 프렌즈아이
좁은 공간에서 책장과 전면 책장을 동시에 사용할 수 있는 슬라이딩 책장이에요. 아이가 좋아하는 책은 전면 책장에 정리하고, 많은 책들은 뒤에 정리하면 깔끔하고 공간 차지도 하지 않아요.
장점 : 좁은 공간에 많은 책을 수납하고, 아이가 전면 책장에서 책을 꺼내 보기 쉬워요.
단점 : 슬라이딩으로 책장이 옆으로 움직이기 때문에 아이 손이 다치지 않게 조심해야 합니다.
[ 낮은 아기 책장 ]
이미지 : 포안디 / 라온홈데코
낮은 아기 책장으로 아기들 키에 맞아서 아이들이 쉽게 책을 정리하고 꺼내 볼 수 있어요. 책뿐만 아니라 장난감도 수납 가능합니다.
장점 : 아이들 키에 맞게 제작되어 혼자서도 쉽게 보고 싶은 책을 꺼내 볼 수 있어요.
단점 : 책을 꽉꽉 다 채워서 넣어두면 아이들이 혼자 책을 빼고 넣기 쉽지 않아요.
잘 보셨나요?
유아 책장의 종류도 너무 많은데요. 우리 집에 그리고 우리 아이에게는 어떤 책장이 어울리는지 생각해보고 아이 방을 꾸며주면 좋을 거 같습니다. ^^
글. 편집 : 맘톡 에디터 까꿍
이미지 : 관련 사이트, 아이클릭아트, 맘톡
▼ 이 정보는 어떠세요?
차가운 바람만 불지 않았음 더할 나위없이 좋았을
3월의 봄비가 내리네요.
사람들에겐 각기 계절에 따른 추억, 혹은 특정한 장소가 있겠지요.
저는 겨울하면 비록 가보지는 않았지만
영화 러브레터의 강렬한 인상 덕분에 일본 홋카이도가 생각나고,
여름하면 세상에서 가장 시원한 학교 도서관이 생각납니다.
비록 거창한 추억은 아니지만
저의 시각, 청각, 후각 등이 이것들을 기억하게 해주는 거겠지요.
그럼 여러분은 봄비하면 어떤 것이 생각나시나요?
저는 덕수궁 옆 정동길 입구에서 비에 젖은 아스팔트가 생각나는군요. ㅎㅎ
'이런게 봄냄새라는 거구나'라는 생각을
처음 갖게 해준 곳이 바로 그곳이었거든요.
어제 봄비가 내리는 것을 보곤
슬슬 덕수궁에 갈 때가 되었다는 생각을 했습니다.
그래서 근처 미술관에서 어떤 전시를 하나 봤더니
어려운 여느 전시보다 누구든지 쉽게 작가의 철학을
발견할 수 있는 사진전을 하고 있더군요.
사진전은 작품을 창조하는 매체 자체가 우리와 밀접한 카메라이고,
사진이라는 작품 역시 역사가 짧기 때문에
누구에게나 쉽고, 재밌게 다가갈 수 있는거 같아요.
니콜라 푸생, <사비니 여인 약탈 Rape of the Sabine Women>, 1637-38, oil on canvas, 159×206, Louvre
Eiffel Tower, Paris
가령 로마시대 이야기를 그린 19세기 유럽의 고전주의 작품을 보는 것보다
에펠탑의 야경을 찍은 사진을 볼 때 누구든지 재밌게 이야기하며 볼 수 있는 것처럼 말이죠.
사진전의 묘미는 바로 여기에 있는 것 같습니다.
누구나 쉽고, 재밌게 다가갈 수 있는 개방성이 있지요.
그래서 봄을 맞이해서 볼만한 사진전을 하나 추천할까 합니다. ^^
3월 15일(목)까지 전시하는데 이제 열흘 정도 남았군요.
전시 제목에서 알 수 있듯 이 전시회는 항공사진전입니다.
작가 얀 아르튀스 베르트랑은 이 분야에서 세계적인 명성을 쌓은 인물이죠.
20여년 동안 항공사진을 찍었다고 합니다.
얀 아르튀스 베르트랑, <보의 하트 무늬>, 누벨칼레도니, 프랑스
이번 전시회에서는 그 중 가장 핵심이라고 할 만한 사진 220여점을 선보이는데
전시를 보는 것만으로도 세계 여행을 한 것 같은 느낌을 받을 수 있습니다.
지구가 만들어낸 자연의 모습이 하나의 예술 작품처럼 보여지는 사진이 많은데
그 중에서도 우리나라 자연을 배경으로 한 작품을 따로 모아
하나의 섹션으로 꾸몄지요.
얀 아르튀스 베르트랑, <인삼밭과 논밭이 그려놓은 3색의 추상화>, 강원도 양구군 사본
위의 작품처럼 사진 작품의 특성상 작가가 의도한 것이 아니라
검은 망을 덮개로 사용하는 인삼밭과 추수를 앞둔 논밭의 색이
절묘하게 조화를 이루며 장관을 이룬 작품들이 많이 전시되고 있습니다.
땅에 붙어 사는 우리들의 시각으로는 절대 만끽할 수 없는 아름다움을 확인할 수 있습니다. ^^
얀 아르튀스 베르트랑, <폐그물을 이용한 다시마 말리기>, 전라남도 완도군 평일도
우리나라 자연을 배경으로 찍은 작품은 지난 10년동안 얀 아르튀스 베르트랑과 함께
<하늘에서 본 지구 조직 한국위원회>가 주도하여 기획한 작품들입니다.
또한 우리나라를 대표하는 인문학자인 이어령 선생님이 전시의 전체를 총괄하며
도록에도 글을 싣는 등 단순한 상업적인 전시가 아님을 알 수 있습니다.
한마디로 퀄리티가 보장되는 전시회라고나 할까요? ^^
조금 있으면 화이트데이도 다가오고,
봄도 맞이해서 주말의 나들이로
하늘에서 본 지구 얀 아르튀스 베르트랑 특별전 It's My Home을 꼭 보시길 바랍니다.
개인적으로 저는 고미술 전시를 볼 때는
그동안 공부한 온갖 미술, 역사 내용을 떠올리며
보느라 혼자 보는 것을 선호하지만,
사진전은 친구와 함께 떠들며 보는 것이 가장 재밌더군요. ^^
[이미지 출처 : 서울시립미술관 홈페이지]
|댄고, 트럼프의 한인여성 인종차별 발언에 발끈|
|보스톤코리아 2018-01-25, 20:54:54|


(보스톤 = 보스톤코리아) 한새벽 기자 = 대니얼 고 후보는 최근 NBC가 보도했던 코리안 어메리칸에 대한 트럼프의 무례한 인종차별적 질문을 강력하게 비난했다.
대니얼 고 후보는 “진짜 원래는 어디서 왔느냐”는 인종차별적 질문은 유색 이민자들이 평생동안 마주치게 되는 말이다. 그러나 그런 말을 미국 대통령으로부터 듣게 될 줄은 전혀 몰랐다”고 분노했다.
NBC의 12일 보도에 따르면 트럼프 대통령은 지난해 가을 인질 전문가인 한 한인 2세 여성 정보원의 파키스탄 정부의 인질 방출에 대한 브리핑을 중간에 끊고 출신지를 질문했다.
“어디 출신이죠”라고 트럼프가 묻자 정보요원은 “뉴욕”이라고 답했다. 트럼프는 뉴욕이 자신의 고향임을 이야기하면서 다시 어디출신인지 묻자 이 요원은 “맨하탄”이라고 다시 답했다. 트럼프는 여전히 이 질문에 만족하지 않았고 어디서 “당신네 사람들(Your People)”은 왔는지 물었다.
이 정보요원이 부모가 한국 사람임을 밝히자 다른 정보요원에게 “왜 ‘예쁜 한인 여성’이 미국을 대표해 북한과 협상에 나서지 않았느냐”는 어처구니 없는 질문을 했다.
대니얼 고 후보는 이번 사건이 트럼프의 오랜 인종차별적 일화의 하나라고 지적했다. 아프리카와 하이티를 두고 “싯홀 국가”라고 하는가 하면 미 판사가 “멕시칸”이라서 일하지 않는다는 등의 인종차별적 발언으로 구설수에 올랐다.
고 후보는 “난 코리안 레바논 아메리칸으로서 트럼프 대통령에게 자랑스럽게 미국 출신이라고 말할 수 있다”고 밝혔다.
email@example.com
ⓒ 보스톤코리아(http://www.bostonkorea.com), 무단전재 및 재배포 금지
|의견목록 [의견수 : 0]|
|등록된 의견이 없습니다.|


161 Harvard Avenue, Suite 4D, Allston, MA 02134
Tel. 617-254-4654 | Fax. 617-254-4210 | Email. firstname.lastname@example.org
Copyright(C) 2006-2018 by BostonKorea.com All Rights Reserved.
Designed and Managed by Loopivot.com
포스북
보안 시스템


Contents
서브 패스워드


계정도용 자체를 막을 수는 없지만 사용하는 계정을 좀 더 보호하기 위한 시스템으로, 캐릭터 로그인, 인벤토리와 창고의 보호 시스템이 있다.
캐릭터, 인벤토리, 창고를 네 자리의 숫자로 암호를 설정하여 보호할 수 있으며, 캐릭터, 인벤토리, 창고의 패스워드를 모두 다르게 설정할 수 있다.
서브 패스워드 설정 & 사용 방법


① 패스워드 설정 클릭
② 질문/답변 변경하기 클릭
③ 나만의 패스워드 숫자 네 자리로 설정
- 패스워드는 화면에 보이는 숫자 버튼을 마우스로 '클릭'
- 숫자 버튼은 랜덤하게 변경되므로 꼭 숫자를 확인하고 '클릭'
④ 다음 확인 시간 - 1시간, 2시간, 3시간 으로 설정 가능
- 서브패스워드를 다시 물어볼 시간을 설정 할 수 있다.
⑤ 확인 클릭
⑥ 질문과 답변을 설정
- 패스워드 분실 또는 패스워드 삭제 시 반드시 필요한 사항
- 질문,답변을 분실한 경우 홈페이지 개인정보 수정에서 초기화
서브 패스워드 변경하기


■ 인벤토리: 인벤토리 우측 상단의 자물쇠 아이콘 클릭
■ 창고: 창고 우측 상단의 자물쇠 아이콘 클릭
① 설정 버튼 > 서브 패스워드 변경하기 클릭
② 이전 선택했던 질문 확인하여 답변 입력 후 확인
③ 변경할 패스워드 입력 후 확인
서브 패스워드 삭제하기


서브 패스워드는 패스워드를 확인한 후 지울 수 있기 때문에 입력 창에 패스워드를 입력한 후 삭제한다.
서브 패스워드 초기화
① 서브패스워드의 분실, 질문 및 답변 분실로 인한 비밀번호 초기화는 홈페이지의 마이페이지 내에 서브패스워드 초기화 탭에서 서브패스워드를 초기화 할 수 있다.
▶ 경로 : 고객센터 → 마이 페이지 → 서브 패스워드 초기화
② 패스워드 초기화 후 게임 내에 접속하여 서브패스워드를 재설정해야 잠금 설정을 변경할 수 있다.
[TIP] 서브패스워드 5회 입력 실패 시 휴면계정으로 전환된다.
[TIP] 캐릭터, 인벤토리의 착용 아이템, 창고 서브패스워드는 모두 다른 패스워드로 설정할 수 있다.
[TIP] 착용 아이템과 창고의 경우 서브패스워드 설정 시 아이템 이동이 되지 않는다.
이 문서는 2016-03-29 14:41:25 관리자에 의해 최종 수정되었습니다.
로그인 메뉴
포스북 목차
- 배틀스타일
- 전투
- 지역
- 던전
- 퀘스트
- 기타시스템
- 아이템강화
- 게임시스템
- 아이템
- 편의시스템
- 초보자가이드
□ 대구종합사회복지관(관장 이광문)에서는 도담어린이집(원장 강미자)으로부터 저소득가정의 아동들을 위한 후원금을 전달받았다.
□ 아이들이 정성스레 모은 후원금은 지역의 저소득가정 아동들을 지원하는데 사용될 예정이다.
콜로라도 주는 남북으로 로키 산맥이 관통하고 있어 주 전체의 평균 고도가 미국에서 가장 높은 산악 지대이다. 콜로라도 지방회는 콜로라도 주에 8개 교회와 유타 주에 2개의 교회로 구성되어 있다.
이번 지방회 총회는 행복한 교회(전형진목사)에서 모였다. 행복한 교회는 해발 6천 피트위에 세워진 도시인 콜로라도 스프링스에 약 10년 전에 세워진 교회로 건강하게 성장하고 있는 아름다운 교회이다.
지방회 총무이신 박성호 목사(큰사랑 교회)의 사회로 시작되었다. 회장이신 진형진 목사가 벧전 4:11 본문으로 “정통과 전통”이라는 제목의 은혜로운 말씀을 전해주셨다. 하나님의 말씀과 성령의 능력을 붙들고 새해에도 더욱 주의 사역에 힘쓰는 목회자들이 되기를 다짐하며 예배를 마쳤다. 정기총회로 가진 이번 모임은 예배 후 바로 총회로 이어졌다. 총무의 사업보고와 회계보고 후 내년 지방회 계획을 의논하고 새로운 회장단을 선출하였다. 현 회장이신 전형진목사가 회장으로 재임되었고 총무는 이응신 목사(덴버 동산침례교회)가 선출되었다. 또한 함께 참여한 강승수 총무 목사의 총회 사역 소개 시간이 있었고, 총회 사역에 관심과 기도의 지원을 부탁하였다.
모든 회무를 마치고 행복한 교회에서 준비한 만찬을 즐기며 교제하는 시간을 가졌다. 행복한 교회 여선교회에서 정성스럽게 준비해 준 한정식 코스 요리를 대접받으며, 모든 목사님, 사모님들이 맛있게 먹고 즐거운 교제를 나누었다.
‘여름바다 야생마’ 농어 개막 현장
태안 안면도 내만, 미녀들의 농어 사냥
해수욕장 앞의 비밀 농어 소굴을 찾았다!
김진현 기자 email@example.com
그간 농어를 낚으려면 먼 격렬비열도나 외연도까지 나가야 하는 줄 알았다. 그러나 등잔 밑이 어두웠다. 태안 안면도 해수욕장 앞의 수심 2~3m 암초지대에 농어 소굴이 있었다.
장소영씨가 직접 낚은 60cm급 농어를 들어보이고 있다. 농어가 어찌나 많은지 다른 사람들의 미노우를 따라오던 녀석이 장소영씨의 미노우도 물고 늘어졌다.
낚시동호회 바다낚시마니아 운영자 이장진씨가 서해 농어루어낚시 취재를 제안했을 때, 나는 당연히 외연도나 어청도로 나갈 줄 알았다. 그런데 이장진씨가 생각해둔 낚시터는 전혀 뜻밖의 장소였다.
“멀리 나가지 않고 안면도 샛별해수욕장 근처에서 보팅을 할 겁니다.”
“아니, 안면도 해수욕장에서 농어가 낚여요?”
“네. 마릿수도 많고 80~90cm 사이즈도 낚입니다.”
나는 그 말을 믿을 수 없었다. 안면도 코앞의 해수욕장 근처에서 80~90cm 농어라니, 기가 찰 노릇이었다.
이장진씨는 “나도 처음엔 믿질 못했는데 해수욕장에서 이삼백 미터 떨어진 곳이 엄청나게 넓은 암초밭이더군요. 그곳엔 긴 물골이 있는데 그 물골을 타고 농어들이 다닌다고 합니다. 이 포인트를 개발한 사람이 우리 동호회 회원인 정정연 선장입니다”라고 말했다.
그의 말이 사실이라면 큰 뉴스다. 5월부터 안면도 근해에서 농어 보팅을 하게 된다면 굳이 먼바다로 나갈 이유도 없거니와 저렴한 비용으로 오랜 시간 낚시를 즐길 수 있기 때문이다. 이런저런 의구심은 남았지만, 일단 그의 말을 믿고 취재를 나서기로 했다.
이윤경씨가 수면으로 끌어낸 농어를 정정연 선장이 재빨리 뜰채로 떠내고 있다.
“안면도 앞에도 이런 농어들이 엄청 많아요.” 바다루어마니아의 이윤경씨가 60cm급 농어를 낚아 포즈를 취했다. 그녀는 바다낚시만 3년째 해온 낚시광이다.
꽃지·샛별해수욕장 보팅에서 마릿수 타작
5월 23일 오전 6시, 안면도의 남단의 영목항에서 이장진씨 일행을 만났다. 바다루어마니아의 박광수, 이윤경, 장소영 회원과 영목항에서 야누키스호를 운항하며 씨헌터 낚시점을 운영하는 정정연 선장과 그의 지인 장명근씨가 함께 출조했다. 그중 이윤경, 장소영씨는 여성 회원으로 이번이 농어루어낚시 첫도전이라고 했다.
지독한 안개 때문에 출항이 무려 2시간이나 늦어졌다. 어렵사리 출조했지만 안개가 금방 걷히지 않아 박광수씨가 뱃머리에 서서 일일이 전방의 장애물을 파악하며 아주 천천히 전진해야 했다. 나는 정 선장 옆에서 이런저런 질문을 하고 있었는데, 갑자기 어탐기에서 경보음이 들려왔다. 어탐기 화면이 온통 붉은색이었고, 보트가 진입한 곳은 수심이 불과 2m도 되지 않았다. 바깥으로 나가 수면을 바라보니 큼지막한 간출여들이 곳곳에 보였다. 자칫하면 낚싯배가 암초에 부딪힐 수도 있는 상황이었다.
“낚싯배가 이렇게 얕은 곳으로 들어와도 괜찮습니까?”
“지금이 간조 때라 아주 얕게 보여서 그렇지 문제는 없습니다. 꽤 오래전부터 이곳으로 출조를 다닌 덕분에 어디쯤 어떤 돌이 있는지 이젠 외우다시피 하니까요.”
정 선장은 올해 5월에 낚시점을 개업했고 그 전엔 개인 보트를 가지고 안면도로 낚시를 다녔다고 한다. 몇몇 지인들이 이곳을 알지만 소문을 내지 않았기 때문에 안면도 앞바다에 농어가 많다는 사실이 외부로 알려지지 않았다고 했다.
90cm 농어를 안은 장명근씨.
장명근씨가 낚은 90cm가 넘는 대물 점농어. 장비는 장명근씨가 농어루어낚시용으로 사용하는 베이트캐스팅용으로 다이와의 브란지노 제품 중 하나이다. 베이트 장비는 정확한 캐스팅과 액션이 장점이자만 캐스팅에 능숙해야 사용하는 데 어려움이 없다.
여성들도 낚을 정도로 가까이에서 입질
우리가 도착한 곳은 샛별해수욕장과 외도 사이 간출여지대였다. 먼저 정 선장과 장명근씨가 미노우를 달아 캐스팅을 시작했다. ‘바이브레이션을 쓰지 않느냐’고 물으니 “수심이 얕아 미노우가 아니면 안 된다”고 했다. 정 선장은 “이곳 전체가 수심이 얕기 때문에 미노우를 써야 하며 캐스팅은 아무데나 해도 좋습니다. 암초 주변에 붙어 있던 농어가 미노우를 발견하면 따라오기 시작하는데, 리트리브 속도에 변화를 주면서 트위칭 같은 로드 액션을 섞어주면 히트로 이어집니다”라고 말했다.
포인트에 도착한 시각은 오전 9시였고 낚시를 시작하니 본격적으로 초들물이 흐르기 시작했다. 처음엔 입질이 없다가 조류가 흐르자 미노우를 건드리는 농어들이 나타났다. 그런데 단숨에 입질하지 않았다. ‘툭툭’ 건드리기만 할 뿐 히트로 연결되지는 않았다. 정 선장이 가장 먼저 히트에 성공했는데, “농어가 미노우를 건드리면 릴링을 멈춰야 덮친다”고 말했다.
“한 마리 더 올라갑니다!” 처음 바다낚시에 도전한 장소영씨도 농어를 히트해 손맛을 보았다.
낚아낸 놈은 70cm가 넘었다. 덩치에 맞지 않게 간사한 입질을 해대는 녀석들을 미노우로 꼬아 낚는 재미가 농어루어낚시의 참맛이다. 정 선장의 말대로 계속 릴링하면 입질하지 않고 릴링을 멈추는 순간 입질로 이어졌다. 빠른 리트리브보다 느린 리트리브에 반응했으며 저킹으로 미노우가 반짝이는 플래싱 효과에 농어가 빠르게 관심을 보이는 듯했다.
정 선장의 첫 입질 후엔 연속으로 입질이 들어오기 시작했다. 많은 양의 농어가 미노우를 따라온 덕일까? 이윤경, 장소영씨도 어렵지 않게 입질을 받을 수 있었다. 사실 그들은 장타가 되지 않아 처음에는 입질을 받지 못했으나 미노우를 따라 뱃전으로 접근한 농어들이 그들의 미노우를 물고 늘어진 것이다. 천천히 미노우를 감으라는 말을 제대로 실천한 장소영씨는 바닥의 광어를 미노우로 낚는 행운도 만났다. 장명근씨는 “워낙 수심이 얕아 종종 미노우에 광어가 입질한다”고 말했다.
큰 광어를 낚은 박광수씨.
농어를 들고 포즈를 취한 장소연(좌), 이윤경씨.
물골을 따라 샛별해수욕장에서 꽃지해수욕장으로 이동하며 여러 곳을 노렸는데, 던지는 곳마다 서너 마리의 농어가 입질했다. 만조 무렵엔 입질이 뜸해졌다가 초썰물에 다시 입질이 시작되었다. 오후 3시경 본격적인 초썰물에 장명근씨가 90cm 농어를 낚아내었다. 그는 독특하게 베이트캐스팅 장비로 농어루어낚시를 즐겼는데, “스피닝 장비와는 다른 섬세한 액션과 정확한 캐스팅이 가능해 베이트캐스팅 장비를 쓴다”고 말했다.
오후 3시가 넘어 90cm 농어를 마지막으로 철수를 했다. 조과는 광어 두 마리와 30~40cm 잔챙이 농어를 방생하고도 스무 마리가 넘는 농어였다.
출조문의 안면도 씨헌터낚시 010-4274-0802,
취재협조 바다낚시마니아 club.cyworld.com/seamania
안면도 농어 포인트 개발자 정정연 선장
나는 안면도가 고향이다. 제대 후 서울에서 생활하다 2007년에 안면도로 귀향했다. 낚시를 취미로 했는데, 개인 보트로 농어루어낚시를 하는 것을 즐겼다. 처음에는 잘 알려진 안면도 주변의 섬에서 농어를 낚았다. 원산도, 삽시도, 육도, 내외파수도가 주 무대였다. 그런데 어느 날 동네 어르신들에게 해수욕장 주변에 쳐놓은 주낙에 큰 농어가 문다는 말을 들었고 그때부터 해수욕장 주변에 보트를 띄워 탐사하기 시작했다. 하루에 12시간씩 해수욕장 주변의 바위란 바위는 모두 이 잡듯 뒤졌다. 떨어뜨린 미노우만 100만원어치가 넘는데, 그 당시 특히 잘 먹히던 야마리아의 엔젤키스를 구하지 못해 중국의 지인에게까지 연락했던 기억이 난다. 그렇게 1년에 걸쳐 데이터를 수집하니 언제 농어가 입질하는지 정확하게 알아낼 수 있었다.
봄엔 4~6물이 좋고 가을엔 조금물때가 좋다. 멸치 떼들이 홈통으로 들어올 때 떼고기가 낚이는데, 가을에 자주 경험할 수 있다. 시즌은 5월에 시작해 12월에 끝나며 6~7월과 9~10월에 호황을 보인다. 연안 포인트도 많다. 두애기해수욕장, 샛별해수욕장, 운여해수욕장, 장산포해수욕장엔 웨이더를 입고 들어가면 공략할 수 있는 여가 있는데, 6월 정도면 입질을 받을 수 있다.
출조비는 낚싯배 하루 이용료 60만원을 받는다. 보통 6~7명을 태우므로 1인 9~10만원인 셈이다. 개인출조도 받고 있는데, 4인 이상이 되면 출조하며 출조비는 상황에 따라 조절하고 있다.
※ 낚시광장의 낚시춘추 및 Angler 저작물에 대한 저작권 침해(무단 복제, 전송, 배포 등) 시 법적 책임을 질 수 있습니다.
고수 릴레이 특강 8
참돔낚시 도약하기
숨은 명당 직벽을 노려라
본류낚시보다 편하고 대물 걸어도 낚아내기 쉬워
ㅣ김한민 여수 한일낚시 대표·HDF 필드스탭ㅣ
▲발밑에 붙인 채비에 굵은 참돔이 잘 붙는 모기섬 남쪽의 계단바위. 사진의 중간 지점 높은자리에서 썰물을 노린다.
참돔낚시하면 무조건 조류가 잘 가는 본류(급류)를 떠올린다. 그래서 물발 좋은 곳이 아니면 낚시가 안 된다고까지 생각한다. 과연 그럴까? 참돔의 회유 범위는 의외로 다양한데 그 중 놓치지 말아야 할 곳이 직벽이다. 수심이 깊은 직벽에서는 참돔이 벽면을 타고 회유하며, 직벽의 참돔은 조류가 느린 상황에서 오히려 잘 낚인다.
참돔은 유영 범위가 매우 광범위하다. 감성돔과 돌돔 같은 고기가 평소 바닥 주변에서 유영하는 것과 달리 참돔은 중층까지도 잘 떠오른다. 특히 직벽 같은 지형도 좋아해 조류만 잘 받혀준다면 본류대 못지않은 조과를 거둘 수 있다.
여수권의 경우 참돔낚시터는 근해보다 먼바다에 형성된다. 광도, 평도, 거문도, 삼부도, 모기섬 등이 대표적이다. 그 중 나는 늦봄부터 초가을까지 모기섬을 자주 찾는 편이다. 특히 모기섬 남쪽 직벽의 계단바위는 내가 가장 좋아하는 참돔 포인트다.
이곳에 처음 내렸을 때 나는 지형만 보고 적어도 20m 이상이 나오는 깊은 곳일 줄 알았다. 그러나 채비를 몇 차례 흘려보니 15m가 약간 넘는 수심이었다. 그리고 바닥을 탐색해보니 주변에 수중여가 잘 발달돼 있음을 확인할 수 있었다.
결과부터 말하자면 나는 이곳에 처음 내려 최대 70cm를 포함, 40~50cm급 참돔을 7마리나 낚았다. 썰물에만 거둔 조과였다. 이후 이곳을 찾을 때마다 어김없이 풍족한 조황을 거둘 수 있었다.
반면 조류가 잘 흐르는 곳에 앞 다퉈 내린 꾼들의 조황은 썩 좋지 못했다. 그때가 조금을 전후한 물때로 기억하는데 그들 말로는 “조류 흐름이 너무 약해 채비를 멀리까지 흘리지 못했다”고 한다. 내가 내린 직벽 역시 조류는 그다지 강하지 않았지만 직벽 특유의 안정감 있는 수심, 본류보다 밑밥 유실이 적었던 덕분에 쏠쏠한 재미를 볼 수 있었다.
빨리, 깊이 노리면 오히려 손해다
모기섬 남쪽 직벽의 참돔낚시 핵심은 다음과 같다. 이곳에서는 깊은 바닥을 직공하는 게 아니라 직벽의 중간 지점, 다시 말해 벽면을 따라 채비를 천천히 내려주는 것이 유리하다.
특히 직벽으로 흘러드는 조류는 대개 벽면을 훑으며 밀려나가므로 밑밥도 멀리 빠져나가지 않는다. 이 밑밥에 반응한 참돔들이 직벽을 따라 중층까지도 떠오르므로 채비 역시 굳이 멀리 던질 필요가 없는 것이다.
필자가 이곳에서 자주 쓰는 채비는 0.5호찌 반유동 잠길낚시 채비다. 마이너스 0.5호 수중찌를 세팅하고 목줄에는 B 봉돌 2개를 분납해 단다. 채비 수심은 5m만 준다. 이렇게 하면 5m까지 천천히 내려가던 채비가 찌매듭이 구멍찌에 닿음과 동시에 천천히 입수하기 시작한다. 이러면서 상층부터 중층까지 천천히 훑어나가는 것이다.
밑걸림이 되는 경우는 많지 않다. 0.5호 채비가 참돔 채비 중에서는 가벼운 채비에 속하고, 찌매듭이 닿은 뒤부터는 채비의 하강 속도가 매우 느려지기 때문이다. 여기에 가라앉으면 앉을수록, 멀리 가면 갈수록 늘어진 원줄 영향(브레이크 작용)도 커지기 때문에 생각만큼 채비가 잘 가라앉지 않게 된다.
그런데 이 점이 오히려 직벽낚시에서는 장점이 된다. 채비가 잠수찌 채비처럼 조류의 세기와 방향, 밑밥띠 등에 맞춰 동조되므로 참돔을 만날 확률이 오히려 높아지는 것이다.
전유동낚시도 잘 먹히는 편이다. 요즘 유행하는 전층낚시용 기울찌를 써도 무방하며 3B 이하의 구멍찌를 사용해 전유동을 해도 큰 상관은 없었다. 채비를 너무 무겁게 해 너무 빨리 가라앉히지만 않으면 된다. 이런 식의 낚시 방법은 모기섬 남쪽 계단바위와 같은 직벽형 포인트라면 어디서나 동일하게 먹혀든다.
▲직벽에서 필자가 애용하는 0.5호 전유동 채비. 찌의 생김새와 관계없이 0.5호 이하의 저부력 채비를 사용하는 게 유리하다.
70cm까지는 감성돔 장비로도 제압 가능
내가 좋아하는 이런 직벽형 참돔 포인트로 광도의 소두럭여 골창도 있다. 대두럭여를 마주보는 곳으로 모기섬 남쪽 계단바위와는 반대로 들물 때 입질이 활발한 곳이다. 이곳 역시 본류에 찌를 태워 멀리 흘려보내면 입질받기 어렵고 직벽 가까이(10m 이내)에 붙여줘야 잦은 입질을 볼 수 있다.
그 외에도 광도의 꺼벅두럭여, 가린여 등에서도 본류를 바로 노리는 것보다는 벽면을 타고 흐르는 지류를 노릴 때 더 많은 참돔을 낚아낸 기억이 있다.
직벽 참돔낚시에서는 1호대 정도면 70cm까지는 손쉽게 끌어낼 수 있다. 본류에서 큰 참돔을 걸면 참돔의 힘과 조류 저항이 한꺼번에 걸려 육중한 무게감이 전달되지만 일단 직벽에서는 그럴 위험이 적다. 또 채비 쓸림 위험도 적기 때문에 3~4호 원줄과 목줄만 써도 놓칠 확률이 낮은 편이다.
※ 낚시광장의 낚시춘추 및 Angler 저작물에 대한 저작권 침해(무단 복제, 전송, 배포 등) 시 법적 책임을 질 수 있습니다.
현재까지 알려지고 실행되어 온 주요 외국어 교습법을 간략히 소개하기로 한다. 아래 소개된 외국어 교습법의 자료는 대부분 인터넷을 통하여 발췌된 것이다. 다양한 교육방법들의 특징을 비교하여 살펴보는 것은 여러 가지 면에서 도움이 될 것이다. 문법-번역식 교습법 (Grammar Translation): 이 방법은 에라스무스 (1466-1536) 시대에 시작된 것이다. 이 방법은 동사의 활용, 문법 및 어휘 영역에 중점을 둔다. 이 방법은 학생들이 목적어의 문헌을 이해하고 교육시킬 수 있는 능력의 개발에 초점을 맞추며, 목적어의 문헌 번역에 그와 같은 지식을 활용한다. 이 방법을 활용한 현대의 수업은 문단 독해에 따른 질문, 문헌의 번역, 문법 암기, 국어에 대응하는 목적어의 어휘 암기 등이 포함된다. 직접식 교습법 (Direct Method): 이 방법은 1800년 대에 독일의 교육자인 Wilhelm Victor에 의하여 소개되었다. 회화능력에 초점을 두고 수업을 전적으로 목적어로 진행할 것을 강조하며, 국어를 활용한 설명을 금지한다. 말하기와 듣기를 강조하지만 읽기와 쓰기도 처음부터 교육하며, 유도적인 문법교육도 실시한다. 이 방법은 말하기, 읽기, 쓰기 및 듣기 기능의 균형적인 개발을 중시한다.
침묵식 교습법 (The Silent Way): 선생님은 수업 환경 조성에 적극 참여하는 한편, 말하기 및 기타 활동의 대부분은 학생들이 스스로 한다. 듣기, 말하기, 읽기 및 쓰기의 4가지 기능의 교육을 처음부터 제공한다. 학생들의 오류는 배우는 과정의 자연스러운 부분으로 간주하며, 선생님의 침묵은 학생들이 주도적으로 자립적인 학습에 도움이 된다. 암시적 교습법 (Suggestopedia): 이 방법은 부드러운 음악과 약한 조명을 배경으로 편안하고 차분한 학습환경을 제공한다. 학생들은 목적어의 인물과 이름을 선택하여 상상 속에서 그 인물이 되도록 한다. 음악과 함께 다이얼로그가 제공되면서 학생들은 편안하게 듣기를 하고난 후, '활동' 단계에서 다이얼로그를 연습한다. 공동체언어 교습법 (Community Language Learning): 언어학습이 학생들에게는 두려움이 될 수 있음을 인식하고, 학생들의 그러한 두려움을 이해 및 수용을 통하여, 궁극적으로 학생들에게 언어학습을 향한 긍정적인 에너지를 제공하여 학생들이 안정감을 느끼고 언어학습의 두려움 극복할 수 있도록 도움을 제공한다. 학생들은 수업에서 배울 것을 선택하며 수업 일정도 학생이 정하도록 한다.
자연 교습법 (Natural Approach): 이 방법은 1866년경 보스톤에서 Gottlieb Henese와 Dr. L. Sauveur가 소개한 것이다. 이 방법은 대상과 행동에 어휘와 문구를 연계하여 의미를 전하기 위한 적극적인 시도에 집중한다는 면에서 직접 방법과 유사하다. 이러한 연계의 방법으로는 몸짓, 부연 및 손놀림 이용 등이 활용된다. Terrell (1977)은 의미있는 의사 소통, 표현에 앞선 이해력 및 간접적 오류 교정의 원칙을 강조하였다. Krashen’s (1980)의 Input Hypothesis가 이 방법에 적용된다. 독해중심 교습법 (Reading Method): 이 방법은 1900년 12인 위원회 (The Committee of Twelve)와 1928년 현대외국어연구회 (The Modern Foreign Language Study)를 이어 미국에서 널리 알려진 방법이다. 초기의 방법은 전통적인 문법/번역 방법과 비슷하였으며 언어적인 이해를 외국어로 옮기는 것에 중점을 두었다. 현재의 독해 중심 교습법은 이해를 목적으로 하는 목독에 초점을 둔다. 군사전문 훈련 프로그램 및 청화식 교습법 (ASTP and the Audiolingual Method): 이 방법은 언어학습은 일련의 올바른 언어 습관의 습득이라는 행동주의적 믿음을 바탕으로 하고 있다. 이 방법을 활용하는 학습자들은 어학 실습실에서 문형과 문구를 스스로 재생할 수 있을 때까지 반복적으로 연습한다. 이 방법은 1940년 대에 활용되었던 방법이다. 이러한 프로그램은 다이얼로그의 암기, 유형 연습 및 발음을 강조하는 특징을 갖고 있다.
기기활용 교습법 (Technological Approaches): 이 방법은 1920년대 이후로 외국어 수업에 활용되고 있다. 시청각 장비, 레코드, 단파 라디오, 활동 영화, 유선 레코더, 비디오 테이프 레코더 및 컴퓨터 등의 활용을 통하여 향상된 교육과 학생들이 정통 목적어를 접하고 이용하는 기회를 제공한다.
인지 교습법 (Cognitive Methods): 이 방법은 유의적인 연습에 따른 유용한 문법 구조의 습득을 바탕으로 하는 방법이다. 의사소통 교습법 (Communicative Methods): 이 방법의 목표는 수업을 통하여 습득할 수 있는 언어의 현실적인 문맥을 만들어 내는 것이다. 이 방법의 초점은 기능적인 언어의 이용과 학습자들이 자신의 아이디어, 감정, 태도, 원하는 것 및 필요한 것 등을 표현하는 능력의 개발에 있다. 커뮤니케이션을 위한 기본적인 수단으로는 객관적인 질문, 문제풀이 활동 및 개인적인 정보의 교환 등을 이용한다. 일반적으로 학생들은 커뮤니케이션 활동을 위한 소그룹으로 나뉘어 표준 교재를 활용하고, 소그룹 활동을 통하여 의미를 형성하는 연습을 하게된다. 전신반응 교습법 (Total Physical Response Method): 제 2언어 ('2L') 교육에 대한 이 방법은 학생들이 적극적인 언어 구사 활동에 참여하기 전에 (마치 어린 아이들이 국어를 배울 때와 마찬가지로) 청취 능력의 완전한 개발이 우선되어야 한다는 믿음을 바탕으로 한다. 전신반응이야기 교습법 (Total Physical Response Storytelling Method): 이것은 전신 반응 교습법을 모방한 것으로 다만 학생들이 듣고, 보고, 행위하고, 재연, 재구성 및 재작성 할 수 있는 흥미로운 이야기의 문맥 안에서 학생들이 알고 있는 어휘를 활용 및 확장할 수 있도록 이야기라는 핵심적인 매체를 제공한다.
LG G7씽큐 사면 카이저 아이템지급 - 스마트폰 사면 게임아이템이 덤으로??
갤럭시S8 신제품 출시 때 리니지2 레볼루션 아이템을 제공하는 이벤트가 아마도 국내에서 처음으로 스마트폰과 모바일게임 아이템의 접목이라는 최초의 마케팅이 진행이 되었습니다.
그후 이제는 신규 스마트폰 출시와 더불어 모바일 게임 아이템의 지급은 어느정도 하나의 트렌드로 자리를 잡아 가는 듯한 모양새입니다. 이번에 LG 플레그쉽 모델인 G7씽큐를 출시하면서 사전예약을 진행중인 넥슨사의 카이저 모바일게임( 바로가기 ) 아이템을 무료로 제공하는 이벤트를 진행중입니다.
예전 케주얼 모바일 게임이 대세를 이루던 시절에는 고급 사양의 스마트폰과의 접목의 의미가 없었다면 이제는 헤비 유저들과 고사양 MMORPG 게임이 대세를 이루면서 그만큼 고 사양의 최신 스마트폰과 접목은 "고사양 모바일게임 + 최신 스마트폰" 두가지를 한번에 체험할 수 있는 최적의 콘텐츠가 되었습니다.
지난 4일 LG전자에서 차기 전략 스마트폰인 'LG G7 씽큐" 출시를 기념해 구매고객 혜택중 하나로 15만원 상당의 넥스 모바일 MMORPG게임인 카지어 게임아이템을 지급한다고 밝혔습니다.
LG전자 G7 씽큐의 경우는 AI카메라, 붐박스 스피커등 LG의 카메라 기술과 음향기술을 모두 접목해 놓은 기대작으로 LG전자에서 심혈을 기울여서 출시하는 제품입니다.
이러한 15만원 상당의 카이저 게임아이템 지급 외에도 별도로 지급되는 액세서리 팩 4종중 한가지도 넥슨사의 카이저팩으로 마련했습니다. 이 카이저팩은 25만원 상당의 카이저게임 아이템과 가죽 하드케이스 2종, 보조배터리 및 쿨러장치 거치대로 구성되어 있습니다.
카이저 모바일게임(바로가기)은 엔씨소프트의 대표IP 리니지2 개발자를 포함한 70여명의 인력이 3년간 100억원의 들여 개발한 모바일 게임 대작으로 5월 16일 쇼케이스를 앞두고 있습니다.
모바일게임 카이저는 현재 사전 에약 중이기때문에 사전예약 신청 혜택 + 15만원 상당아이템(G7 씽큐구입시)까지 더해지면 현질없이 게임을 편하게 즐길 수 있을 듯 합니다. 미리 사전예약을 해두는건 필수겠죠??
카이저 사전예약시
다이아 300개 + 승급패키지 전원 100% 지급!!
|LG G7씽큐 사면 카이저 아이템지급 - 스마트폰 사면 게임아이템이 덤으로?? (0)||2018.05.06|
|넷마블 엔씨소프트 신작 출시 지연 소식이 아쉬운 이유!! (0)||2018.04.23|
|리니지2레볼루션 아시아 11개국 출시!! (0)||2017.06.15|
|올 여름을 뜨겁게 달굴 6월 모바일 신규 대작들 출시 예정!! (0)||2017.06.08|
|웹젠 2분기 화제작들 소개/ 아제라:아이언하트, 기적 뮤:최강자 (0)||2017.05.23|
|넷마블게임즈의 상장으로 게임업계 2강 2중 구도?? (0)||2017.05.15|
살랑이는 봄바람 만큼이나 우리를 향한 하나님의 사랑은
늘 부드럽고 따스합니다.
그 사랑으로 우리를 이끄십니다. 그 무엇도 하나님의 사랑에서우리를 끊을 수 없습니다!
그 사랑만이 우리를 살릴 수 있습니다!
그럼 갓피플들을 위한 은혜심쿵!
3월 갓피플 말씀배경화면을 소개 합니다♪
갓피플 배경화면은 누구나 무료로 마음껏 다운 받아서 사용하실 수 있습니다.
단, 재수정, 변형, 재배포 유료배포 등의 상업적 행위는 금지합니다.
Tip: 갓포스팅, 갓피플 어플에서는 이미지 다운받기를 누르면 바로 저장되며,
모바일웹에서는 이미지를 3초간 누르면 폰에 저장할 수 있습니다.
1.달력 / 기도하는 삶
2.달력 / 그 사랑
3.달력 / 경외함
4.달력 / 마음밭
5.포토 / 내 마음이 약해질 때에
6.포토 / 구하라 찾으라 두드리라
7.만화 / 평안한 집
8.만화 / 볼륨을 높여요.
1)위 버튼을 ↑ 눌러 구독하고 새로운 영상을 받아보세요!
2)영상 다운로드는 유튜브에서 해당 영상의 설명 부분에 ‘무료다운로드 링크’를 누르시면 됩니다.
센티멘탈 여행기/한 달쯤, 꼬따오 + 태국 여기저기 2010.08.12 07:00
육수가 담긴 작은 뚝배기와 화로, 조리되지 않은 재료들. 비주얼을 보면 언뜻 끓는 국물에 얇게 저민 고기나 야채를 살짝 데쳐 먹는 샤부샤부나 쑤끼가 연상되는데, 주변을 둘러보니 사람들은 재료를 한데 넣고 뚜껑까지 덮어 놓았습니다. 재료를 다시 보니 살코기뿐 아니라 간 같은 부속물이 포함된 돼지고기는 두툼하게 썰어 달걀까지 버무려 놓았고, 손질하지 않은 미나리 같은 야채며 실처럼 얇은 쌀국수는 확실히 쑤끼와는 다른 ..
#데이트 하기 좋은 곳, 아쿠아리움 이번에 어떠세요??
#"채팅男에 성폭행 당했다" 허위신고한 30대 벌금형, 성범죄상담 답답한 심경 문정구변호사가…
#20대30대40대의 노후준비를 위해 개인연금이 필요한 사기당한듯
#최강희아프리카 ‘연예인이 팬들과 채팅하며 방송’ 인기
#스마트폰 채팅어플 순위 8주 연속 1위의 어플 러브메신저
#뿡뿡이 뮤지컬 방귀별 놀이탐험대 온이랑 데이트♡
#구글 앱스토어 안드로이드 인기앱, 좋은앱 / 30대 채팅어플 화상통화 메신져 모바일앱
#대학로 맛집 스시노백쉐프 다녀왔어용 ^^ 낙산 공원 데이트도 하구요 ^^
#30대채팅그리고 연예인
#무료채팅어플 30대 채팅 꿀잼 포도티비
#10월의 데이트 필수코스! 한강 불꽃축제로 고고씽~
#스마트폰 채팅어플 순위 BEST 추천 앤모아채팅
#데이트룩, 한숨 놓으세요. #휴~ #Hue
#춘천카페명소♡ 공지천 사진찍기 좋은 예쁜 카페 "그리너리" 데이트코스로 추천
#스마트폰채팅 20대 30대가 이용하기 좋은곳
#여자친구 The 5th 미니앨범 PARALLEL 유주 티저
#배틀그라운드 공식카페 - PLAYERUNKNOWN'S BATTLEGROUNDS
#완전무료인 채팅어플 해볼래요?
#동인천 데이트 신포시장 떡볶이 먹고 락 볼링장에서 볼링한판
#압구정 데이트 고기집 당연 불꾼!
#[서울 데이트코스 추천] 3호선타고 힐링~ 초가을 서촌데이트!
#10대 채팅으로 만나 성폭행 하려한 30대 구속
#서울데이트코스? 실내낚시터 심쿵이 딱이야!
#남산 맛집 - 남산 데이트코스 레스토랑 몽앤몽
#[피규어]데이트 어 라이브 1/8 토키사키 쿠루미 (브로콜리) 정보공개!
#동성애에 대한 오해 263 - "다시 태어나도 레즈비언으로" 여성 동성애자. 레즈비언분들을…
#해리 스타일스 원디렉션 메인보컬이자 매력적인 얼굴을 가진 그!
#한석준 아나운서(@hansukjoon) • Instagram 사진 및 동영상
#대구 김광석거리 에서 대구 데이트♡
#석촌역 맛집 발렌타인데이 데이트 하기 좋은곳
#[스마트폰 어플 추천] 카카오톡과 하이데어를 10대 눈높이로, SNS 채팅앱 스쿨톡!!
#채팅,번개시 실패를 방지하는 노하우 몇 가지!
#일산 웨스턴돔 데이트 가성비 좋은~
#박신혜의 연말데이트 룩
#가출 소녀 2명 숙식제공 뒤 성매매시킨 30대 남성 징역 4년
#지적장애 여성 채팅앱 유인해 성폭행대출 사기까지 갑상샘암보
#부산 테라로사 데이트코스 추천 :)
#백인 미녀가 다가온다면?, 금괴의 진실, 여군 로맨스, SNS 채팅 사기, 20살 연하, 30대 주한 미군,…
#채팅 알바녀 모집합니다.
#성인BJ 버거티비와 인터넷개인방송 30대채팅GO?
#의료실비보험] 30대남성 b형간염 보균자 가입가능한 의료실비보장상품
#압구정 데이트 꼬세
#30대, 40대 채팅사이트 무료 추천
#강남역맛집 베스트 10 - 데이트코스로 강력 추천
#30대채팅 40대채팅 영상채팅 라임티비
#30대채팅어플 30대 40대 채팅어플 추천!! 힐링데이트.
#보험 설계 30대 실비암종신 공제금이란
#[에이]에이 기업현황에이 주주 및 기업분석에이 [비상장]장외주식 줄어든다손보사
#의정부 데이트 애정있는커플링
#이태원 데이트코스① 건강이 담긴 샐러드 '왓어샐러드'
#시흥데이트코스 심쿵에서 1일시작해요
#MBC '마리텔' 이번에 종이접기로 2-30대 열광?
#예전 공식홈 가상방 채팅글 모음..^^(후피박스)
#남한산성의 [FX마진/해외선물/마진/유로/외환/리딩]
#트래킹화 추천 [블랙라이언]신발을 신고 청계천 데이트~
#연인이 되고 싶은 사람이 있다면? 현영과 양희승도 찾은 데이트 명소, 고려대 다람쥐길
#월드컵경기장 플리마켓 "마켙" 데이트
#30대채팅,40대채팅 건전한 만남사이트
#30대 남성 의료실비 구성 요령 급여받을수있나
#여자친구 사귀고 싶을때 심심할때 좋은 채팅어플 미팅어플 소개팅어플 추천드려요
#부평카페 데이트하기도 조쿠만~
#영상채팅만으로 용돈벌이가 가능한 여성전용 꿀알바 뷰타임
#[플레이스 서울_서촌] 배 빵빵, 에어컨 빵빵 '만원'으로 즐기는 서촌 데이트 코스 5곳
#증권 정보 제공을 위한 듀얼 모드 채팅 서비스 시스템 및 방법 비과세복리저축
#채팅어플 순위 부동의 1위 러브메신저의 저력
#부산 반지만들기 실속있는 체험데이트
#안양 데이트코스 실내맛사지
#홍대 데이트 오전부터 놀기는 처음이다
#안드로이드 필수어플 추천 - 채팅앱편
#엄마와의 데이트
#홍대이색데이트 [반지대학] 커플링만들기
#용인 처인구 맛집@웨딩 포시즌 은행골가든 한우먹으며 데이트하기 좋아요.
#강남 데이트장소 할라고
#[30대 채팅] 모바일 채팅 아마시아는 사랑입니다^^
#[영어공부] 무료 영어사이트 (영어채팅등)
#스마트폰 채팅서 만난 30대男 카드 훔쳐 쓴 10대소녀들 덜미
#[30대직장인보험상담] 모든 보장을 받아볼수 있는 실비암 최신1위
#데이트장소로 기념일사진 찍어찍어~
#[코엑스몰] 실내데이트 추천 북케이션 가이드 제 2탄 -커플편
#30대채팅사이트 저리가라 요즘은 30대채팅어플
#[오하영] 하영이가 본 에이핑크의 첫인상.jpg
#[서울특별시/상암동/월드컵공원] 하늘공원 , 억새, 억새밭, 서울근교나들이, 서울출사, 가을출사, 서울가을,…
#30대40대 채팅어플 쿠키티비 이름은 들어봤나...
#에이핑크 공식색 "STRAWBERRY PINK" 공개
#인터넷채팅 무료 이용^^
#랜덤채팅 보빠남들 대리고 논 썰
#의정부 데이트코스 반지당첨!
#강남데이트 레이먼킴의 테이블온더문
#의정부 데이트코스 커플링우정링
#누구나 무료로 즐기는 채팅어플 핫팅
#여고생 성폭행·가혹행위 30대 영장
#이벤트해주겠다며 안대 씌우고 10대 청소년 성폭행한 30대 남성 징역 2년6월
#서울 데이트 대학로 연극 :) 행쇼~!!
#채팅으로 만난 남자에게 6000만원 뜯어내
#개인파산신청조건 누가 개인회생자격 30대남자,빚6천입니다.
#30대채팅어플 하나 추천 해드립니다
#고품격 랜덤채팅 아마시아 오프라인에서 만나보세요~
#안양 놀거리 데이트코스 추천이요
#일산스크린야구/리얼야구존 라페스타점/일산이색데이트 시원하게 공도 날리고 스트레스도 날리고!
#조직행위론(2004, 1학기), 에세이1-채팅 30대에 성폭행
#[급]30대채팅할때 버거티비 성인BJ랑 어때요?
#중계동 파스타 - 중계동 데이트장소 셀란키친
#교대역 성범죄변호사 청소년 채팅어플 성매매
#채팅으로 만난 초딩 성폭행
#카카오톡 내용 복구 채팅이 지워졌나요?
#일산。일산 스테이크 맛집/일산 데이트코스 블랙스톤/돌판에 지글지글 내 입맛대로 구워먹는 스테이크~!
#남편이랑 데이트
#노을 데이트는 사랑입니다.
#61세 62세 63세 64세 65세 가입가능한 실비보험 실손보험 30대5인가족
#늘 꿈을 꾸는 30대~~ 나의 이웃 엄살공주 김작가님에게 선물받은 이순례손칼국수 생만두!!
#40대채팅사이트 나이많다고 부끄럽지않아요!
#추적60분 죽음을 부른 채팅앱
#30대 40대 채팅 어플 베이글녀들과의 짜릿함
#당진 아미미술관 데이트장소로 가볼만한곳
#30대채팅사이트 만남 후기!!
#한방에 즐기는 야간 데이트! 한 여름밤의 꿀, 대구 수성못
#데이트하다.
#30대 채팅 즐거운 이성 만남!! 캐릭톡 알라뷰
#30대채팅어플순위 로 알아 보는 최고의 30대채팅어플
#최고의 데이트 장소
#신촌 10대 데이트 가격부담놉!
#채팅....5
#분노의 질주 더 익스트림 잼나구만~ 간만에 데이트
#인터넷 채팅으로 만나 또 10대 학생이 살해되었네요.
#의료실비 30대부부 알파plus1204 보장보험 추천 카 병원비지출
#대구 데이트코스 이색체험하면서 놀곳
#채팅어플 BEST 순위 추천 HOO (후)
#햇살론 자격조건 오늘 이것만은 꼭!
#돌싱카페 알아보기
#여자친구 - 오늘부터 우리는 [듣기/ 가사/ 뮤비]
#천안데이트코스 브이알큐 짱잼!
#+605dyas♡ 예린이랑 토끼토끼하면서 토끼정으로 밥먹으러 고고씽 ~ !! ㅋㅋㅋㅋ
#[스마트폰 최고 매출앱 추천] 앙톡 어플 다운로드 - 실시간 모바일 랜덤채팅앱 (위치기반만남앱, 30대채팅만…
#암보험 30대 주부 비갱신형 순수보장형 암보험가입 제붕 가입추천상품
#연남동데이트하기좋은곳 아꼬메르, 남미음식으로 색다르게
#여자친구 사귀기 좋은 20대 30대 40대 채팅어플 추천
#[트와이스x레드벨벳x여자친구 팬픽/미나x아이린x신비] all for you.01
#인터넷 채팅의 심각성
#즐톡 영톡 앙톡 앙스 일시정지 영구정지 해결해 드립니다.
#홍대데이트코스 남들과는 다르게!
#크리스마스 데이트 하기 좋은 곳은??
#[기업분석] vs 증권 재무 및 경영분석 2008년2010년 암까지보장지식
#30대 40대 무료 온라인채팅
#여자친구 엄지 성형? 다이어트 방법 뭐길래 외모 변화가 ㄷㄷ
#40대~50대 중년채팅사이트
#30대채팅 하면서 실제 데이트를즐기자
#의정부 이색데이트 몰입감good
#Re종목상담 부탁드립니다 30대여성이가입하면
#오케피 오만석, 박경림 두시데이트 전격출연!
#강남커플스파 실내데이트 추천
#결혼 빙자 여성 7명에 3억대 가로챈 30대 구속
#강남역 10번출구 맛집 핵존맛 데이트
#[Real Estate] 상가 투자 5천만원 아꼈다중도금 무이자 세일 효과 65세이전
#홍대 실내데이트 - 아쿠아쿠카페
#사이버안심존 - "돈 벌게 해줄게" 11세 여아와 성관계에 성매매까지 시킨 30대
#30대 40대 RPG 아재소개팅 모바일 아덴
#이색데이트 인사동 다이나믹메이즈
#매끄러운 번역채팅 어플 콤마!
#클럽5678 바로가기 채팅어플
#다이어트 운동 계획표 세우기 전에 음식 칼로리 계산기앱부터 켜라 kcal어플들 모음
#롯데 더알찬 건강보험 30대부부 가입사례
#"슈퍼8비트(SUPER8BIT)"" >슈퍼8비트(SUPER8BI...
#인터넷방송,중국아프리카티비,30대40대채팅 티비스타!!!!!
#신촌 놀거리 애인과데이트!
#두정·신부동 오피스텔 임대해 영업… 인터넷 채팅 등 통해 男 물색
#일산 데이트코스 직접반지디자인하기
#솔로탈출을 위한 30대소개팅 대화법
#제40편_방이먹자골목야식데이트
#[온라인 소셜데이팅 아랑]이음,코코아북,정오의데이트,채팅사이트에서 아직 연인을 못찾으셨다면 솔로탈출 사랑매니…
#채팅싸이트모음,20대채팅,30대채팅,40대채팅
#호매실 맛집 데이트하기좋은 올리앤 호매실점!
#[이태원브런치/데이트] 쉐프테이너
#30대가 된다고 슬퍼하는 29살에게
#충장로 데이트 코스 VRQ에서 VR소개팅 즐겨요!
#[스마트폰 최고 매출앱 추천] 라이브소개팅 어플 다운로드 - 모바일 소개팅앱 (스마트폰채팅어플, 스마트폰만남…
#스마트폰 무료채팅어플추천 ☞ 채팅어플순위
#채팅사이트추천
#채팅싸이트 무료 여자많은 소개팅사이트 추천 어플 안녕하세요
#강남데이트코스 특별한 사진촬영~!
#30대 40대 남성 직장인 암보험추천 변경b612금융연구소
#실시간채팅,3040채팅,만남,지역별,채팅어플, 소개팅
#대구 율하 맛집 데이트하기 좋은 멜팅쿠진
#예린이의 스케치실력 높이기~! ^^
#부산 실내데이트 이색적이고 딱이야!!
#신용보증기금 B2B 대출보증 부실 증가손실률 높고 회수율 추천상황별
#채팅男 토막살인 범인 30대女 징역 30년 확정했다고 합니다
#강남데이트 맛집 메이드바이오즈
#수원 이색데이트 꿀잼♥
#70만명 넘는 회원들과의 핫한 채팅/미팅/소개팅 ★
#아들과 점심 데이트
#2~30대는 알만한 옛추억!
#친구와 혜화역데이트 - 리얼 시카고피자 대학로맛집 추천
#40대채팅사이트 추천 봉지클럽
#1캐럿다이아반지 우신을 사백대로
#여성회원 많은 만남어플, 채팅어플 추천 - 아마시아 채팅앱 후기 ㅋㅋ
#햇살론 자격조건 톡으로 3분이면 확인 비교가입해야
#사랑하는 남편과 즐거운 점심 데이트
#랜덤채팅, 모바일 데이팅앱
#달달한 원주데이트코스 무실동맛집 타르타르
#CASE 4. 남성/30대/헤어라인 교정/곱슬머리
#서울 데이트코스top10 취향저격 탕~☞
#[30대 바텐더 남성 실비보험 가입] 삼성리빙케어 해지후 4월실손보
#30대소개팅 하고 싶은 사람 30대 소개팅 어플 추천 해드려요
#연금 설계 및 보장 알아보기 30대남성30대남자
#광주 데이트 코스로 음청나다
#즐톡 공기계 로그인 맘대로네..;;;
#무료채팅어플기능과 방송을 함께 보기 좋은 곳은
#인계동 데이트 결말은 먹부림
#부천 데이트코스 Nolsoop으로 고고씽~
#Incheon K-POP Concert (인천한류관광콘서트 (INK Concert))
#이태원맛집 - 신밧드키친 할랄푸드 먹으며 언니랑 데이트
#강남역꽃집, 아뜰리에로망_여자친구 생일 기념 꽃다발
#글래머 노출 과 즐기는 채팅어플 라임티비 보는법
#데이트로 보드소개팅 부루마블 2인용
#시원한 날 망원한강지구에서 맥주 데이트
#랜덤채팅과는 차원이 다른 두근거림,소셜데이팅 어플 오썸. 4컷만화 제작 스토리 공개!
#부모님실버보험 견적 이것부터먼저 30대여성주부
#[30대 남성 기본형 실비보험 가입문의] 30대 종신보험을 보완할 실손의료비보장해
#크리스마스 솔로탈출을위한 채팅어플추천
#30대 채팅, 40대 채팅사이트 안심
#30대채팅사이트 완전 여자많은곳
#명동데이트 제대로 즐겼어!
#30대채팅☎
#왕십리마사지 피로도 풀고 데이트도 하고 : )
#하남 맛집 추천 오늘은 올리앤으로 데이트간날~!
#경주 데이트코스 '추억의달동네'
#닉교수와 예린이 개정판...
#2015Oct7Wed_지상파방송_뉴스_분석연습_MBC_SBS_KBS_녹는수술용실_발암물질_칠성파_역사교과서국…
#부산데이트코스 여기서 추억남기고왔어요~
#인천데이트코스 대세는 #영종도
#채팅사이트순위 무료 사용해보기
#사랑이 아닌 살인자, 이별통보한 10대 여자친구 살해한 30대 남자친구 : 슥슥블로그
#알로하 어플 다운 받고 즐기는 알로하 위드미 파티 신년 파티 12.31 토요일밤
#[30대보험보험변경]삼성화재 [의료실비보험종신보험 추가질문파워지식인
#홍대 데이트 추천, 맹쿤 라쿤카페!
#신사동 데이트코스 사진찍기 좋은곳
#[이색 데이트] 여름 데이트 걱정 ㄴㄴ 당일치기 가능한 서울 이색 도서관 추천 3
#인터넷에 성적 혐오감 글 올린 30대 검거
#성욕과 고독 사이 회색의 야누스 얼굴 ‘채팅어플’
#제주 데이트코스 수국수국한 카멜리아 힐의 여름
#돌싱카페 익명 보장되네요
#올림픽공원데이트스냅 로맨틱한 하루를!
#돌싱카페 돈 안들고 이성만났어요.
#이 앱으로 수만 커플이 탄생했다고? (2030 클릭) (Android, ios 지원)채팅앱
#인사동 데이트 - 닥터마티연구실
#비갱신 암보험 문의광고쪽지 채팅 사절입니다 무시해선
#홍대 반지만들기 재미난 데이트♬
#BBBVBVB 30대 유부남, 여친 어머니 찾아가 '살해'[핸드폰소액결제]BBBVBVB {화상채팅}
#여자친구 귀를 기울이면 뮤직비디오 (MV) 18:00 공개 와우~
#[예금보험공사] 해외 주요 인터넷전문은행 성공사례 및 시사점 - 일본, 유럽을 중심으로
|일||월||화||수||목||금||토|
|1||2||3||4||5|
|6||7||8||9||10||11||12|
|13||14||15||16||17||18||19|
|20||21||22||23||24||25||26|
|27||28||29||30||31|
- 사타구니습기
- 사타구니가려움연고
- 여성청결제
- 히즈클린포우먼
- 남성세정제
- 사타구니가려움증
- 히즈클린사용후기
- 남성청결제 히즈클린
- 사타구니습진연고
- 사타구니악취
- 히즈클린
- 순한여성청결제
- 히즈클린여성용
- 여성청결제추천
- 완선
- 남성청결제히즈클린
- 사타구니무좀
- 샅습진
- 사타구니땀
- 사타구니가려움
- 질세정제
- 히즈클린추천
- 남성청결제
- 남성청결제추천
- 천연남성청결제
- 남성세정제추천
- 사타구니습진
- 여성세정제
- 순한남성청결제
- 천연여성청결제
- Today
- 6
- Total
- 2,106,531
목록샅습진 (31)
남성이깨끗해야 여성이 건강하다!
사타구니 가려움, 겨울에는 괜찮을까?습하고 더웠던 여름에 극성을 부렸던 사타구니 가려움증가을을 지나 겨울이되면 여름보다는 증상이 약해집니다여름에는 땀과 습기때문에 증상이 심해져 견디기 괴로웠지만겨울에는 기온도 낮아지고 건조한 날씨로 인해 여름보다는 증상도 약해지고 괴로움도 덜해지게 됩니다여름에 심한 괴로움으로 치료를 시작해 가을을 거치고 겨울이오면 대부분 증상이 사라지는데,잠시 증상이 사라지면 사타구니 가려움이 다 나은걸까요?사타구..
남성청결제는 왜 필요할까요? 생식기와 항문주위에 묻어있는 대,소변 찌꺼기 땀,스메그마를 포함한 각종 분비물들 때문입니다 이런 노폐물들 때문에 여름철이 되면 시큼한 냄새가 나고 피부가 거칠어지기도 합니다 이런 피부 자극을 없애고 피부를 깨끗하게 유..
무좀은 한번 걸리면 쉽게 낫지 않는 질환입니다 게다가 무좀은 치료후 재발도 잦아 굉장히 성가신 질환입니다 무좀은 증상이 악화되면 발뿐만 아니라 몸의 다른곳으로 번지는것도 문제입니다 무좀은 보통 발에만 생긴다고 생각하지만 손과 손톱, 그리고 사타구니까지 옮기기도 합니다 무좀, 더이상 방치해서..
25.9세 남자의 사용후기임지금 제품과그전의 제품을 비교하겠음편의상 음슴체로 쓰겠습니다.이거 생긴지 얼마 안됐을때부터 꾸준히 사용하고있습니다. 군대전 군대후 지금까지 쭉 구매하고있습니다 본인은 참고로 거사를 치른다면 위생적인면에서 남자가 배려할수있는 부분이라고생각했습니다 그래서 쓰고있고 좋습니다 1...
신체적인 특성상 남성의 사타구니는 허벅지와 접촉이 됩니다 그러다보니 땀이 많이 발생하고 습한상태가 지속되어 사타구니습진에 걸리는 경우가 많이 있습니다 또 사타구니에 곰팡이가 생겨서 피부색깔이 변하기도하죠 특히 요즘처럼 날씨가 덥고 습한 여름에는 사타구니 습진과 가려움이 더욱 심해지는데요 &..
남성청결제 히즈클린은 남성의 중요부위(생식기 포함)를 깨끗하고 상쾌하게 유지시켜주는 특수부위 전용 클렌저입니다 여성들이 외음부 세척을 위해 사용하는 여성청결제와 같은 용도입니다 하루 한번 샤워 마지막 단계에서 사타구니 부위에 마사지하듯 발라준뒤 30~60초뒤에 물로 깨끗히 씻어주면 하루종일 상쾌한 기분을 느낄수 있습니다 민감한 피부에도..
날씨가 따뜻해지면서 무좀으로 인한 사타구니 주변 완선으로 고통을 호소하는 사람들이 늘고 있습니다 그러나 제대로 된 치료와 예방책을 모르고 그냥 방치하는 분들을 위해 남성 청결제 히즈클린에서 완선에 대한 올바른 상식을 알려드립니다 완선 완선은 사타구니에 발생하는 피부사상균에 의한 진균성 감염증으로 다른말로 샅백선이라고 부르며 사타구니 등 피..
계면활성제는 물을 좋아하는 친수성기와 기름을 좋아하는 친유성기를 함께 가지는 물질로 기능에 따라 물과 기름이 잘 섞이게 하는 유화제 소량의 기름을 물에 투명하게 녹이는 가용화제 피부의 오염물질을 제거해주는 세정제 고체입자를 물에 균일하게 분산시켜 주는 분산제로 나뉩니다 일반 가정용으로는 주로 세정제 용도가 많은데 주방세제,..
장진석 마산문협 사무차장 <하루 48시간> 출간
시간과 생각의 순간 기록
역사 되는 '글쓰기' 일깨워
일상의 소소한 '공감' 주목
"글이란 순간을 두 번 사는 과정입니다. 글로 자신의 일상과 생각을 남기고 기록하여 삶을 되돌아보고 미래를 지향할 수 있다면 그 사람은 하루를 두 번 사는 것입니다." 마산문협 사무차장을 맡고 있는 장진석(45) 씨가 최근 <하루 48시간>을 펴냈다. 2015년 전자책 <시시콜콜 잡다한 이야기>에 이은 2번째 책이자, 종이인쇄로는 처음 내놓은 책이다.
아동문학으로 등단한 저자이지만, 이 책은 특정 장르를 한정하지 않는다. 시와 동화, 수필이 섞였다.
"처음에는 주위에서 욕도 많이 먹었습니다. 책이란 장르를 정해서 거기에 맞게 써내려가야 한다고요. 하지만 사는 게 장르가 정해진 게 아니지 않습니까. 그때그때 사는 느낌이 다릅니다. 때론 시적으로, 때론 동화적으로, 또 때로는 세상이 좋기도 하고 싫기도 합니다. 그에 따라 글을 썼습니다. 시간과 생각의 순간을 기록했습니다. 글의 종류를 정하여 쓴 글이 아닙니다. 그렇기에 더욱 편안하게 글을 읽을 수 있습니다."
애초에는 책 표지에 저자 이름도 없었다. 장르를 한정하지 않는 것, 그리고 표지에 이름을 남기지 않는 것, 이 두 가지가 저자의 고집이었다. 장르에 대해서는 고집을 꺾지 않았지만, 결국 이름은 넣는 것으로 표지를 수정했다.
|자신의 두 번째 책 〈하루 48시간〉을 펴낸 장진석 사무차장. /이원정 기자|
저자는 이 책을 "가족들이 같이 읽어도 되는 책"이라고 소개했다. 길지 않은 호흡으로 일상을 이야기하고 있기 때문에 어렵지 않게 술술 읽힌다.
저자는 두 아들에게도 글을 읽어주며 반응을 살폈다.
"큰아들 훈서는 초등학교 6학년인데, 책이 재미있다고 해요. 가지고 다니면서 읽습니다. 그리고 자기도 언젠간 책을 내고 싶다고 합니다. 3학년인 작은아들 정훈이는 큰애만큼 책에 관심은 없지만, 동화를 읽고는 재미있다고 하네요."
'하루 48시간'이라는 것은 24시간인 하루의 시간을 48시간만큼 열심히 나눠 쓰자는 뜻이 아니다. 치열한 삶이 아니라 자신을 돌아보는 삶을 저자는 이야기한다.
흔히 시간이 쏜살같이 지나간다고 한다. 뭔가 바쁜 일상을 보냈는데도, 돌아보면 무엇을 했는지 고개를 갸웃거리게 된다. 저자 역시 마찬가지였다.
"분명히 일을 많이 했는데, 지나고 나면 남는 게 없더군요. 뭘 했는지, 어떤 생각을 했는지, 그러한 것을 붙잡을 수가 없었습니다. 하루는 24시간이지만, 글을 남기고, 글을 통해 그 시간을 되돌아보면 하루를 2번 산 것이 되지 않을까요. 생활을 되돌아보고 반성하는 기회를 가지면 시간이 2배로 늘어난다고 생각합니다."
물론 '말'로 생활을 돌아볼 수도 있다. 하지만 저자는 말을 하는 것은 다른 사람과 소통하는 것이지만, 글을 쓰는 것은 자기 자신과의 소통이라고 말했다.
사람이 살아가면서 자기계발을 하는 것도 중요하지만, 보다 중요한 것은 자기 역사를 남기는 것이라고 저자는 강조했다.
"우리는 우리 부모님 세대 등 어르신들의 이야기를 잘 모릅니다. 저도 80대 어머니가 계신데, 어머니가 혼잣말처럼 하는 것을 듣고 그 삶을 겨우 알 뿐이죠. 지금은 다들 많이 배우지 않았습니까. 자신의 생활을 글로 남기면 자신의 역사를 넘어 자식들에게는 가족의 역사가 되고, 나아가 지역의 역사가 될 수 있습니다."
저자는 글을 잘 쓰려고 하지 말라고 충고했다. 고민해서 글을 쓰기보다는 떠오르는 생각을 글로 옮겨 놓는 것이 좋다며, "일단 펜을 드는 것이 중요하다"고 조언했다.
"사람들이 말을 할 때는 술술 막힘없이 잘 말합니다. 중간에 위트 있는 말도 하죠. 그런데 글을 쓰라고 하면 어렵게 생각하고 고민에 빠지는 사람이 많습니다. 그냥 말하듯이 쓰면 누구나 쉽게 글을 쓸 수 있습니다."
이 책 역시 순간의 생각을 남긴 결과물로, 특별하지 않은 소소한 일상을 담고 있다. 그렇기에 읽다보면 그 평범함에 '공감'을 하게 된다.
저자가 권하는 '이 책을 읽는 법'.
'시간대별로 또는 생각별로 아무 페이지나 펼친다. 글을 읽고 낙서도 마음대로 한다. 마음대로 책장을 덮는다.'
저자는 올해 동화책을 내기 위해 작업 중이며, 단편소설도 낼 계획이다. 274쪽, 북랩 펴냄, 1만 3800원.
-
- 이원정 기자
- firstname.lastname@example.org
- 문화체육부를 맡고 있습니다.
KENSEI IT BLOG
컴파일 코어갯수만큼 하기
요즘은 CPU core 가 많아져서 cpu 코어들이 많이 놀고 있다.
컴파일 (make) 시 자신의 CPU 코어 갯수만큼 사용하여 컴파일 속도를 빠르게 할 수 있다.
make -j 코어갯수 + 1
내가 8코어를 사용중이라면
make -j 9 로 하면 된다.
cat /proc/cpuinfo | grep cores | wc -l
드디어 2017년 9월 티스토리 초대장 배포를 하게 되었습니다. 티스토리 초대장 5장을 나누어드릴 예정이구요. 티스토리블로그개설을 애타게 원하시는 분들에게 티스토리 초대장 나눔할 생각입니다. 지난달에는 초대장을 나누어드렸지만 개설하지 않으신 분들도 많으시더라구요. 티스토리블로그 초대장을 받고 싶은 이유를 구구절절이 가슴먹먹하게 적어놓으시고선 블로그를 개설하지 않으시다니... 일종의 배신감마저 느껴지기도 했지만 다시 한달 만에 초대장 나눔행사를 진행하오니 많은 참여 부탁드리겠습니다. 이제 한 번 속았으니 복붙한듯한 구구절절한 사연보다는 정말 티스토리초대장에 대한 열망이 얼마나 강하신지 여부를 보고 초대장을 나누어드리면 될 것 같아요. 이번에 티스토리초대장을 나눔받으신 분들은 짬시키시지 마시고 모두에게 유익한 블로그를 만드셔서 사회발전과 인류문화 발전에 기여해주셨으면 좋겠습니다. 특히나 구글애드센스를 해서 아래 그림과 같은 달러를 벌어보겠다하시는 분들도 화이팅하시구요.
끝까지 잘 읽어주시고 해당 가이드에 맞추어 활동해주신 5분을 선정해 티스토리초대장을 발송해드리도록 하겠습니다.
1. 이 블로그(thaitravel.xyz) 포스팅 중 3개의 글을 골라 글에 대한 의견 혹은 느낌 댓글을 달아주세요.
2. 방명록에 짤막한 인사와 함께 초대장을 받으실 이메일 주소를 입력해주세요.
댓글과 방명록에 남겨주신 인사만 봐도
정말 티스토리 블로그를 개설하실지 아닐지
감별할 수 있을 것 같습니다.
방명록에 초대장을 받으실 이메일 주소는 꼭 기입해주세요.
이메일 주소가 없으면 제가 집주소로
초대장을 배달해드릴수도 없답니다.
아, 티스토리블로그에는 방명록이 별도로 있습니다.
방명록 위치는 아래처럼
좌측 상단을 클릭하시면
'방명록'이라고 보이시는 곳을
클릭하고 들어가면 보인답니다. ^^
이 커피같은 블로그를 만들어주실 분이
신청해주시면 좋겠어요.
티스토리 초대장 신청은 9월 21일(목)23:59분까지만 받아보도록 하겠습니다. 그리고 티스토리초대장에 선정되신 5분께는 9월 22일(금)퇴근시간 이전에 초대장을 이메일로 받아보실 수 있도록 할 예정이구요. 티스토리초대장을 받으신 후로부터 1주일이내 블로그개설을 하지 않으시면 초대장이 자연발화하여 없어진다는 사실은 당연히 아시겠지요? 티스토리초대장을 받아도 개설할 생각이 없으시거나 굳이 필요없으신 분들은 다른 분들 경쟁만 치열하게 하지 말아주셨으면 합니다. 지금 누군가에겐 이 티스토리초대장이 너무나 필요한 분이 계실테니까요. 이번달 티스토리 초대장 받으시는 분들은 모두가 예쁜 블로그를 만들어나가셨으면 좋겠습니다.
|[종료]북한 핵실험 중단 선언 기념 티스토리 초대장 8장 배포 (12)||2018.04.22|
|[종료]평창올림픽 개막 기념 초대장 5장 배포합니다. (17)||2018.02.09|
|티스토리(Tistory)초대장 10월 마지막 나눔 (5장) (7)||2017.10.30|
|티스토리 초대장 5장 나눔합니다(한가위연휴기념^^) (24)||2017.10.04|
|[Invitation]9월 티스토리 초대장 5장 배포해드려요~^^ (15)||2017.09.19|
|[Invitation]8월 티스토리 초대장 5장 배포합니다~^^ (130)||2017.08.17|
천안 북일고 국제과 동아리 "DEC"가 지난 7월29일 청목회에 기부금을 전달했다고 2일 밝혔다.
이 동아리는 학교에서 배운 내용을 그림으로 표현, 시각화 하여 이미지 연상을 하며 복습하여 학력신장을 도모하는 학습 동아리이다.
이 동아리를 만들고 이끄는 회장 이지연은 "DEC 는 공부만 하는 동아리가 아니고 인성도 함께 쌓아가는 동아리로서 지역사회봉사활동을 솔선수범 하고 있다"고 소개한다.
이지연 회장은 “성남 치매노인요양원의 치매어르신께 동아리회원들과 미술봉사를 하며 치매예방을 돕고 있다"면서 "또한 장애인사회복지법인 (사)청목회에 학교축제때 음식을 판매한 수익금을 기부하는 선행을 베풀며 인성을 쌓아가고 있다"고 말했다.
DEC 동아리회원들은 창의적인 생각과 따뜻한 감성으로 우리사회를 밝고 따뜻한 사회로 만들어가는 미래 꿈나무들이란 평가를 받고 있다.
현재 동아리회원은 이지연.서예진.송채은.한지희.김세은.김민재.조준필.김다은.이기웅.임원호.홍수민.한윤수.박준영.유서진.이나영.이승연.이근희 학생 등이다.
한편 북일고 국제과는 미국명문대학교 석.박사출신 16명 외국인교사들의 지도하에 수준높은 미국사립고등학교 커리큘럼으로 미국 컬리지보드가 승인한 20여개의 AP(대학학점선이수제) 교과과정을 중심으로 영어몰입교육을하여 국제화글로벌 리더를 양성시키는 프로그램을 교육하고 있다.
정석철 시민기자 email@example.com
<저작권자 © 축제뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지>
김경수 지사가 특검 조사를 받고 귀가하던 중 기습 폭행을 당하는 사건이 발생했다.
김경수 지사의 폭행 장면은 다수의 뉴스를 통해 생중계 됐다. 천씨는 휴대폰을 쥔 손으로 김 지사를 폭행했다. 김 지사는 갑작스런 폭행에 끌려갔고, 강한 힘에 셔츠 단추가 뜯어지는 상황까지 발생했다.
경찰은 천씨가 몸이 아프다고 호소해 가까운 병원으로 이송, 병원 치료가 끝나는 대로 조사를 시작할 방침이다.
천씨는 특검 앞에서 김 지사의 구속수사를 촉구하는 보수성향 집회를 생중계한 유튜버 인 것으로 알려졌다.
정연미 기자 firstname.lastname@example.org
<저작권자 © 축제뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지>
조환익 사장, 농번기 공사연장 묻자 “전혀 없다”고 일축[에너지타임즈 김진철 기자] 최근 사회적 문제로 대두된 밀양송전탑 관련 논란이 국정감사장에서도 이어졌다.
현재 방식 최적여부 집중 추궁…인권침해문제 등도 논란
현재 방식 최적여부 집중 추궁…인권침해문제 등도 논란
국회 산업통상자원위원회(위원장 강창일) 야당의원들은 지난 25일 한국전력공사를 대상으로 한 국정감사에서 현재 방식이 최적의 방식인지와 공사과정의 인권침해문제 등을 질타하며 한전을 몰아세웠다.
김제남 의원(정의당)은 밀양주민이 수확을 위해 한 달만 공사를 미뤄달라는 의견에 대해 묻자 조환익 한전 사장은 “전혀 없다”고 답하는 등 밀양송전탑 공사를 강행할 것임을 시사했다.
김 의원은 “밀양송전탑 경과지역을 선정하는 과정이 의혹투성이”라면서 송전선로가 밀양시 부북면 송전선로 평밭마을 뒤쪽으로 넘어가는 노선이었으나 뚜렷한 이유 없이 마을 앞쪽으로 변경됐다”고 주장했다.
이에 조 사장은 “2007년에 선정된 (현재 경과지역이) 최적이라고 본다”고 답변했다.
김 의원은 한전이 밀양 송전탑 갈등 해결을 위한 특별지원협의회를 구성하는 과정에서 주민대표를 찬성주민 인색으로 구성했다고 비난하기도 했다.
김 의원은 “상동면 유산마을 이장은 금곡리에 거주하는 데 유산마을 대표가 됐고 마을 주민이 반대하는데도 협의회 대표로 나가 동의했다”면서 “주민 합의를 안 한 사람이 마을대표로 가냐”고 지적했다.
이에 조 사장은 “밀양시에서 적절한 사람을 대표성 있다고 추천했고 일부주민이 반대했는지는 파악하지 못했다”고 답변했다.
한 밀양주민은 “마을총회에서 부결됐다”면서 “마을주민이 동의하지 않는데 밀양시에서 추천해 나왔다는 걸 이해 못 하겠다”고 반박하기도 했다.
조경태 의원(민주당)은 “345kV로 낮추는 대안에 동의하냐”고 조 사장에게 묻자, 조 사장은 “신고리원전 5·6호기를 건설하지 않으면 765kV 송전탑을 지을 필요가 없다”면서 “345kV 감압문제도 논의했으나 주민이 동의하지 않았다”고 밝혔다.
참고인으로 출석한 밀양 한 주민은 “한전 사장이 지금 거짓말을 하고 있다”고 언급한 뒤 “345kV라면 주민이 동의할 의향이 있다”고 말했다.
조 사장이 이 주민에게 “현재 방식(철탑)으로 345kV로 건설하는 것에 대해 동의하느냐”고 묻자 이 주민은 “지중화”라고 답했다.
조 의원은 “신고리원전 3·4호기는 345kV로 보내고 신고리원전 5·6호기는 5∼10년 뒤 새로운 전력 수송망기술이 상용화되면 그때 가서 고민해도 될 것”이라고 지적했다.
또 다른 주민은 “분명히 어떤 대안이나 묘책이 있는데도 경찰이 수천 명 들어와 주민 100명 이상을 고통스럽게 하고 있다”면서 “(신고리원전 3·4호기 완공 지연으로) 시간 많은데 더 많은 대안을 모색해야 할 것”이라고 밝혔다.
다만 조 사장은 “현실적으로 부분적 지중화도 7~8년 상당한 시간 걸릴 것”이라면서 “신고리원전 3·4호기가 2015년 상반기 시운전을 앞두고 있어 지금도 여유가 없다”고 밝혔다.
이밖에도 밀양송전탑 공사 강행과정의 인권침해 문제도 제기됐다.
김준한 신부는 “조환익 한전 사장이 대국민 호소문에서 주민안전을 최우선으로 하겠다고 했으나 주민 41명이 병원으로 호송돼 치료를 받았고 100명에 달하는 주민이 부상을 당했다”면서 “천주교 신부도 구덩이로 떨어뜨렸다”고 공권력의 과잉대응을 문제 삼았다.
한편 지난 24일 밀양송전탑 건설 반대에 핵심역할을 해왔던 동화전마을 주민대표가 66가구에서 한전의 보상(안)에 합의하겠다는 합의서를 한전에 제출했다. 현재 이 마을에 주민등록을 둔 110가구, 실제 거주하는 90가구의 절반을 넘는 수준이다. 특히 이 마을 반대대책위원회도 지난 20일 주민회의를 거쳐 해산한 것으로 알려졌다.
이날 마을대표는 “반대집회에 참여하는 사람들이 자꾸 줄어드는 등 송전탑을 막기에 역부족인 상황에서 반대활동으로 말미암은 주민희생을 막고자 보상(안)에 합의했다”면서 “앞으로 마을 단위의 반대투쟁은 하지 않을 것”이라고 밝혔다.
저작권자 © 에너지타임즈 무단전재 및 재배포 금지
브라질·독일·아르헨 ‘집으로’
52년만에 직전대회 4강 전멸
톱10 중 벨기에·프랑스만 생존
유럽축구는 4대회 연속 챔피언
‘월드컵의 독재가 무너졌다(World cup dictatorship overthrown).’
2018 러시아월드컵의 4강 대진이 프랑스-벨기에(한국시간 11일 오전 3시ㆍ상트페테르부르크), 잉글랜드-크로아티아(12일 오전 3시ㆍ모스크바)로 결정된 뒤 외신들은 앞다퉈 놀랍다는 반응을 내놓고 있다.
준결승에 오른 4팀 중 우승 경험이 있는 나라는 잉글랜드(1966년)와 프랑스(1998년) 뿐이다. 크로아티아와 벨기에는 준결승에 오른 게 두 번째. 역대 최고 성적은 크로아티아가 3위(1998년), 벨기에가 4위(1986년)다.
‘터줏대감’인 브라질과 독일, 아르헨티나가 아예 없다는 점이 충격적이다. 독일은 F조 조별리그 마지막 경기에서 한국에 0-2로 일격을 당하는 바람에 가장 먼저 짐을 쌌다. 뒤이어 아르헨티나가 프랑스와 16강전에서 난타전 끝에 3-4로 무릎을 꿇어 퇴장했다. ‘최후의 보루’였던 브라질마저 8강에서 벨기에에 1-2로 졌다. 3팀이 패한 장소가 공교롭게 모두 카잔 아레나라 “카잔이 위대한 팀들의 묘지가 됐다”는 말이 나온다.
브라질은 지금까지 우승 5번, 준우승 2번, 3위와 4위를 각각 1번씩 차지한 ‘영원한 우승후보’다. 독일 역시 우승과 3위를 4번씩이나 했고, 준우승은 3번, 4위 1번이다. 아르헨티나도 우승과 준우승 횟수가 각각 2번, 3번이나 된다. 브라질과 독일, 아르헨티나는 지금까지 20개 대회 중 11번이나 우승을 나눠가졌는데 러시아에서 단단히 체면을 구겼다. 이들 3팀은 2014년 브라질월드컵 4강 진출 팀(독일 우승, 아르헨티나 준우승, 브라질 4위)이기도 하다. 4년 전 3위였던 네덜란드는 유럽 예선에서 일찌감치 탈락해 본선 무대도 밟지 못했다. 이로써 러시아월드컵은 전 대회 4강 팀이 준결승에서 전멸한 대회로 남게 됐다. 1966년 이후 52년 만이다.
강호들의 몰락은 일찌감치 예견됐다. 역대 월드컵에서 4번이나 정상에 오른 ‘아주리 군단’ 이탈리아는 유럽 예선 플레이오프에서 스웨덴에 밀려 본선에도 오르지 못했다. 2010년 남아공월드컵 우승 팀인 ‘무적함대’ 스페인은 16강에서 개최국 러시아에 승부차기 끝에 패했다. 국제축구연맹(FIFA) 랭킹 톱10 중 러시아월드컵 준결승까지 살아 남은 팀은 벨기에(3위)와 프랑스(7위) 두 팀뿐이다. 잉글랜드와 크로아티아는 12위, 20위이다. “축구의 왕족들이 일찌감치 집으로 돌아간 월드컵”이라는 비아냥이 나오는 배경이다.
월드컵 4강이 모두 유럽 팀으로 구성된 건 1934년, 1966년, 1982년, 2006년에 이어 5번째다. 유럽 대륙은 2002년 한일월드컵 때 브라질에 정상을 내준 뒤 2006년(이탈리아), 2010년(스페인), 2014년(독일)에 이어 4개 대회 연속 챔피언을 예약했다.
준결승 대진 중 벨기에와 프랑스의 대결이 ‘사실상의 결승’이라 불린다. 성공적인 세대교체에 성공한 두 팀은 이번 대회에서 가장 짜임새 있는 전력을 과시했다. 잉글랜드는 ‘돌풍의 팀’ 크로아티아를 상대로 자국서 열린 1966년 월드컵 이후 52년 만에 결승 진출과 우승에 도전한다.
윤태석 기자 email@example.com
web_cdn 저작권자 © 한국일보 무단전재 및 재배포 금지
농어촌 민박, ‘숙박업소’ 보단 작은 규모에 느슨한 기준
비용문제로 보험 미가입 대부분... “소비자 배상 어려워”
[법률방송뉴스=신새아 앵커] 얼마 전 강원도 강릉 펜션에서 고등학생 3명이 숨지는 비극적 사건이 일어났었습니다. 그런데 사고 원인으로 지목된 보일러가 불법 설치됐다는 의혹이 제기됐는데요. 오늘(21일) 윤수경 변호사의 ‘이슈 속 법과 생활’에서 자세히 얘기 해보겠습니다.
[앵커] 윤 변호사님, 일단 사건 개요부터 다시 짚어주시죠.
[윤수경 변호사] 18일 강원도 강릉의 한 펜션에서 서울의 대성고 3학년 학생 10명 중 3명이 숨지는 사고가 발생을 했는데요. 그 중에 7명은 의식을 잃었습니다. 그 원인은 잘못된 보일러 배관에 따른 그 보일러 배기가스 유출이었다고 하고요.
보일러 배기관과 연통이 어긋나서 밖으로 나가야할 배기가스가 안으로 유입되면서 일산화탄소 질식사를 일으킨 것이라고 합니다.
당시 소방구조대원이 현장에서 그 가스 농도를 측정한 결과 일산화농도가 정상수치에 비해서 8배나 높게 나왔다고 합니다.
[앵커] 그런데 이 보일러가 불법으로 설치된 것으로 확인됐다고요.
[윤수경 변호사] 네. 사고 장소의 보일러를 시공한 업체가 무자격업체인 것으로 드러났다고 하는데요. 이에 더 나아가서 경찰은 보일러 시공 후에 제3자가 연통에 손을 댔을 가능성도 있다고 보고 수사를 하고 있습니다.
한국가스안전공사 강릉시청 등 관계기관에 따르면 이번 사고가 난 보일러를 강릉의 한 시공업체가 시공을 했는데 이 업체는 가스공급업체로는 등록이 되어 있는데 가스시설 시공업체 등록은 하지 않았다고 해요. 그래서 가스통을 판매만 할 수 있는 업체인데 시공까지 한 상황이 되겠습니다.
[앵커] 이런 경우에 현행법 상 어떻게 처벌이 됩니까.
[윤수경 변호사] 네. 현행법으로는 가스시설 시공업 등록을 하지 않은 업체는 보일러를 시공해서는 안 되고요. 보일러를 설치하려면 가스시설 시공업 2종이나 3종 자격증을 보유해야 합니다.
그래서 국가기술을 취득한 사람이나 가스안전공사가 실시하는 관리자 양성 교육을 이수한 사람이 있어야 되고 필요한 장비를 갖춰야 되는 요건이 있는데요. 이를 위반한 경우에는 3년 이하의 징역 또는 3천만원 이하의 벌금형에 처해지게 되어 있습니다.
[앵커] 일각에선 보일러 시공업체의 자격 여부보다 제3자가 보일러를 재설치하거나 개보수하는 과정에서 문제를 일으켰을 가능성도 제시하는데, 어떻게 보시나요.
[윤수경 변호사] 먼저 설치하면 안 되는 사람이 한 것 자체가 불법입니다만, 경찰은 지금까지 사고원인으로 지목된 보일러 연통 그 부분이 도대체 언제부터, 왜 어긋나 있었는지에 중점을 두고 수사를 하고 있습니다.
보일러 배기관의 접촉 불량은 여러 가지 충격이나 부실시공 등 다양한 이유로 발생할 수 있기 때문에 배기관의 규격이 적합했었는지, 설치과정에서 실수는 없었는지 확인이 필요해 보이고요.
또 과실은 얼마나 있었는지, 부실시공은 없었는지 확인해 봐야 할 것 같습니다.
[앵커] 사고가 난 펜션은 '농어촌 민박'으로 분류된 시설이라고 하는데, 흔히 말하는 ‘숙박업소’와 규정이 다른가요.
[윤수경 변호사] 농어촌 민박이라는 것은 숙박업소보다는 작은 규모라고 생각하시면 되고요. 그리고 대신 안전기준이 더 느슨합니다.
농림축산부 설명에 따르면 농어촌의 관광을 활성화하고 농가소득을 증대하려는 목적으로 운영을 하고 있고요. 허가제가 아닌 신고제로 운영을 하고 있습니다. 그래서 서류상의 조건만 충족되면 등록에 사실상 아무런 제약이 없기 때문에 관리 사각지대에 놓여있다는 지적이 나오고 있습니다.
[앵커] 이번 사고와 같이 무자격업체가 시공한 보일러로 인해 사고가 났을 때, 소비자 배상은 어떻게 되나요.
[윤수경 변호사] 자칫해선 대형사고로 이어질 수 있는 가스 설비의 특성상 안전관리가 가장 큰 문제인데요.
현행 도시가스사업법은 시공업자에게 의무적으로 가스사고 배상책임 보험에 가입하도록 명시하고 있습니다. 그리고 소비자들에게 보험증권을 교부하도록 하고 있는데요. 이를 어길 경우 300만원에서 3천만원까지의 과태료를 부과하게 되어 있습니다.
그렇지만 상당수 무자격업체의 경우에는 비용문제 때문에 보험에 가입하지 않는 경우가 대부분이기 때문에 소비자 입장에서는 배상을 제대로 받기가 좀 어려운 점이 있습니다.
[앵커] 이번 사건을 계기로 펜션은 물론이고, 아파트나 빌라 등 일반 가정집 등도 제대로 된 관리가 이루어져야 될 것으로 보이네요. 오늘 잘 들었습니다.
신새아 기자, 윤수경 변호사 firstname.lastname@example.org
환경부 산하 국립공원관리공단은 가을철에 등산 등 야외 활동을 할 때는 독버섯 등 독성을 가진 야생생물에 대한 각별한 주의가 필요하다고 밝혔다.
가을철은 야생버섯이 많이 발생하는 계절로 국립공원 탐방로나 야영장 주변에서도 야생버섯을 종종 볼 수 있다. 그러나 야생버섯은 식용버섯과 비슷하게 생긴 개나리광대버섯, 화경버섯, 붉은사슴뿔버섯 등 맹독버섯이 많아 이를 먹었을 때 자칫 심각한 중독사고로 이어질 수 있다.
아울러, 국립공원 내 임산물 채취는 허가 대상으로 불법으로 채취하다 적발되면 ‘자연공원법’에 따라 3년 이하의 징역 또는 3,000만 원 이하의 벌금에 처해진다.
또한, 짧은 옷을 입거나 향이 진한 화장품을 쓰고 야외 활동을 할 경우 뱀에게 물리거나 벌에 쏘일 수도 있다. 국립공원관리공단은 탐방로와 야영장 등에서 말벌집을 발견하면, 즉시 제거해 안전사고 예방에 주력하고 있다고 설명했다. 그러나 가을철에는 말벌의 활동이 왕성하기 때문에 짧은 시간에 집을 지을 수도 있어 주의가 필요하다.
국립공원 내에서 말벌집을 발견하면, 벌집을 자극하거나 스스로 제거하지 말고 반드시 국립공원사무소나 소방서에 연락해야 한다. 말벌집을 건드렸을 땐 웅크리지 말고 그 자리에서 20m 이상 떨어진 곳으로 빠르게 벗어나야 한다. 통상 말벌은 벌집 반경 20m를 자신들의 영역으로 삼는다.
지난 5년간 국립공원 내에서 뱀에 물린 사고는 총 2건이다. 2014년 주왕산에서 탐방로를 벗어난 곳에서 휴식 중 물린 1건과 2015년 월악산 야영장에서 물린 1건으로 빠른 대처 및 병원 후송으로 뱀에 물린 사람들의 생명에는 지장이 없었다.
우리나라의 대표적인 독사는 살모사, 쇠살모사, 까치살모사, 유혈목이 등 4종이다. 만일 뱀에 물릴 경우 흥분해 뛰게 되면 혈액 순환이 증가해 독이 빨리 퍼질 수 있으므로 주의해야 한다. 상처 부위를 헝겊 등으로 묶어 독이 퍼지는 것을 막고 3~4시간 내에 병원에서 치료를 받아야 한다.
이밖에도 잎과 줄기의 가시 털에 포름산이 들어있어 만지거나 스치면 강한 통증을 유발하는 쐐기풀류, 꽃가루 알레르기를 유발하는 환삼덩굴, 돼지풀, 단풍잎돼지풀 등에 대한 식물도 주의가 필요해 반드시 지정된 탐방로를 이용해야 한다.
국립공원관리공단 관계자는 “가을철 독성을 가진 야생생물에 대한 각별한 주의가 필요하다”라며, “추석을 앞두고 등산, 벌초 등 야외활동을 할 경우 긴 소매와 긴 바지를 착용하고 향이 강한 화장품은 쓰지 않아야 한다”라고 말했다.
[Queen 박유미 기자]
“시진핑(習近平) 중국 국가주석이 총서기의 ‘10년 임기’라는 기존 관례를 깨고 장기집권을 노리고 있다.” 지난 10월12일 영국 경제일간지 파이낸셜타임스(FT)는 2012년 18기 중국공산당 전국대표대회(당대회)에서 총서기직에 오른 시 주석이 2022년 퇴임하지 않고 장기집권에 돌입할 가능성이 높다고 보도했다. FT는 그 근거로 시 주석이 ‘관례를 따르지 않는 성향’이고, 내년 19기 당대회에서 일부 중앙정치국 상무위원이 퇴임하지 않을 분위기가 조성되는 중국 정치상황을 지적했다.
FT가 가리키는 상무위원은 왕치산(王岐山) 중앙기율검사위원회 서기다. 왕 서기는 시 주석의 최측근으로 떠올라, 4년째 반(反)부패 사정 드라이브를 진두지휘해 왔다. 내년에는 69세가 돼 ‘7상8하(七上八下·67세는 유임하고 68세는 은퇴한다)’의 관례에 따라 퇴임해야 할 처지다. FT는 “시 주석의 ‘1인 체제’ 강화 여부와 장기집권 가능성은 19기 당대회를 보면 알 수 있다”고 전망했다. 그렇다면 여기서 ‘7상8하’란 무엇일까. 이를 제대로 이해하기 위해서는 중국공산당의 권력구조와 운용방식을 살펴봐야 한다.
중국은 정치적으로 엄연히 공산당 1당 전제(專制)국가다. 지난해 말 현재 중국공산당 당원 수는 8800만 명. 이들의 정점에는 중앙위원회가 있다. 1927년 설치된 이래, 당대회에서 뽑힌 위원으로 구성돼 공산당의 모든 주요 사안을 의결해 왔다. 임기는 5년인데 18기에서 205명이 선출됐다. 이들은 1년에 한 번 베이징(北京)에 모여 회의를 연다. 이것이 ‘중앙위원회 전체회의(中全會)’다.
시진핑 측근 왕치산 서기 유임할까
1중전회는 당대회 직후 개최돼 총서기, 상무위원, 중앙정치국 위원 등 최고지도부를 선출한다. 2중전회는 전국인민대표대회(全人代)에서 선출할 국가주석, 국무원(행정부) 총리와 부장 등을 사전에 내정한다. 3중전회에선 선출된 당과 국무원의 지도부가 시행할 정책을 결정한다. 4중전회는 향후 공산당의 발전방향을 결정한다. 5중전회에서는 향후 경제정책의 주요 목표와 방향을 정한다. 6중전회는 차기 당·정 지도부의 진용을 꾸린다.
오는 10월24일부터 이 6중전회가 개최된다. 이번 6중전회는 내년 당대회에서 물갈이될 중앙정치국 상무위원의 윤곽을 알 수 있다. 18기 중앙정치국은 총 25명으로 구성돼 있다. 이 중 7명이 상무위원으로 중국의 최고지도자들이다. 지난 20년간 상무위원 중 67세 이하는 유임하고 68세가 넘으면 퇴진하는 게 관례였다. 이런 전통을 세운 이는 개혁개방의 총설계사 덩샤오핑(鄧小平)이었다. 덩은 마오쩌둥(毛澤東)이 종신 집권했던 폐해를 시정코자 했다. 이에 따라 당 간부의 연소화를 내세워 70세 이상인 공산혁명 원로의 퇴진을 강력히 추진했다.
덩의 유지(遺志)에 따라 중국공산당은 1990년대 이래 총서기의 ‘10년 임기’와 ‘7상8하’ 퇴진 원칙을 지켜왔다. 일부 중화권 학자들은 ‘7상8하’를 장쩌민(江澤民) 전 국가주석이 도입했다고 주장한다. 2002년 16기 당대회 당시 리루이환(李瑞環) 전국정치협상회의(政協) 주석은 68세였다. 평소 사사건건 자신과 대립했던 리 주석의 연임을 막고자, 장 전 주석이 ‘7상8하’를 고착화시켰다는 것이다.
나이 제한 규정으로 내년에는 권력서열 1위 시진핑 주석, 2위 리커창(李克强) 총리를 제외하고 모두 은퇴해야 한다. 흥미로운 점은 은퇴할 상무위원 대부분이 장쩌민 전 주석과 관련이 있다. 권력서열 3위 장더장(張德江) 전인대 상무위원장은 장 전 주석의 집권 시기에 승승장구했다. 1998년 장 전 주석이 저장(浙江)성 서기로 발탁했다. 2002년에는 광둥(廣東)성 서기가 되면서 중앙정치국 위원으로 승진했다.
서열 4위 위정성(兪正聲) 정협 주석도 장 전 주석의 부름을 받고 1998년 건설부 부장이 됐다. 그 뒤 2001년 후베이(湖北)성 서기, 2002년 중앙정치국 위원, 2007년 상하이(上海)시 서기 등 승진가도를 달렸다. 그 외 류윈산(劉雲山), 왕치산, 장가오리(張高麗) 등 모두 장 전 주석과 깊은 인연을 맺고 있다.
이 같은 상무위원의 면모 때문에 18기 당대회 직후 ‘현직인 후진타오(胡錦濤)가 퇴임한 장쩌민에 밀렸다’는 우스갯소리가 나돌았다. 실제 후 전 국가주석이 키웠던 리위안차오(李源潮) 국가부주석과 왕양(汪洋) 광둥성 서기는 상무위원이 되지 못했다. 최측근인 링지화(令計劃) 전 통일전선공작부장은 부정부패 혐의로 공직·당적을 모두 박탈당했다. 이에 반해 시 주석의 측근들은 약진하고 있다.
실제 지난 수개월 동안 지방 당·정 조직에서 진행됐던 인사 태풍이 이를 증명한다. 9월 리훙중(李鴻忠) 후베이성 서기가 톈진(天津)시 서기로 자리를 옮겼다. 리 서기는 태자당(太子黨) 출신인 시 주석의 측근이다. 또한 톈진 서기는 베이징·상하이·충칭 서기와 함께 중앙정치국 위원으로 가는 길목이다. 실제 1993〜97년 재임했던 가오더잔(高德占)을 제외하고, 1984년 니즈푸(倪志福) 이래 모두 승진했다.
“‘시 핵심’, 당 공식 용어로 확정될 것”
6월과 7월에는 시 국가주석이 2002〜07년 저장성 서기로 근무할 때 부하였던 ‘즈장신군(之江新軍)’이 승진했다. 리창(李强) 저장성 성장이 장쑤(江蘇)성 서기, 류치(劉奇) 장시(江西)성 부서기가 장시성 성장, 러우양성(樓陽生) 산시(山西)성 부서기는 산시성 성장이 됐다. ‘즈장신군’은 시 국가주석이 ‘저장일보’에 기고했던 칼럼 ‘즈장신위(之江新語)’에서 나온 신조어다. 이들뿐만 아니라 시 국가주석이 상하이 서기로 재임할 때 인연을 맺은 부하들도 승승장구했다. 윈난(雲南)성 부서기에서 서기로 승진한 천하오(陳豪), 윈난성 서기에서 네이멍구(內蒙古)자치구 서기로 영전한 리지헝(李紀恒)이 대표적이다.
무엇보다 이들의 정점에 왕치산 서기가 있다. 왕 서기는 시 주석과 같은 태자당 출신인 데다, 어려서부터 호형호제할 정도로 친분이 깊다. 시 주석 입장에서 누구보다 신뢰할 수 있고 반부패 사정을 지속할 왕 서기의 상무위원 유임이 아주 중요하다. 미국에 서버를 둔 일부 중화권 매체는 “이번 6중전회에서 시 주석의 1인 체제를 뜻하는 ‘시 핵심’이 당의 공식 용어로 확정될 것”이라고 보도했다. ‘핵심’은 덩샤오핑과 장쩌민만 사용했던 최고지도자를 높여 부르는 용어다. 6중전회에서 ‘시 핵심’이 확정되면 내년 당대회에서도 시 주석의 복안대로 상무위원의 진용을 짤 수 있다. 이처럼 6중전회는 여러모로 중요한 정치 행사다.
"고객 서비스가 우선이죠"
금융권·식품점 성탄이브 등 문 열어
- 캐나다 한국일보 (email@example.com) --
- 17 Dec 2018
협동조합·총영사관 공휴일만 휴무
이번 연말연시에는 '샌드위치 연휴'가 두 차례나 있다. 24일 성탄절 이브와 올해의 마지막 날인 31일이 모두 월요일이다.
두 번의 월요일을 모두 쉬면 2주 연속 장기 연휴를 즐길 수 있다. 이 때문에 연달아 쉬는 직장도 있지만 정상근무를 하는 곳도 많다.
먼저 금융권. KEB하나은행과 신한은행은 24일과 31일에도 정상 근무한다. 한인신용조합도 휴일 사이에 낀 월요일 모두 문을 열지만 시간을 단축해 오후 2시30분까지만 영업을 한다.
신한은행 박인웅 부행장은 “연말에도 고객들이 지점을 방문하는 일이 많기 때문에 정상적으로 문을 열 예정”이라고 말했다.
한인식품점은 지점에 따라 영업 시간이 다르다. 갤러리아수파마켓은 쏜힐점과 요크밀스점은 연중 문을 열지만 오크빌점은 1월1일과 25일에는 휴무한다.
PAT한국식품 블루어점 등은 25일 성탄절과 새해 첫날인 1월1일엔 문을 닫을 예정이지만 영/셰퍼드 인근의 스프링가든점은 문을 연다.
한국식품 관계자는 “스프링가든점은 대신 영업 시간을 오후 6시 또는 오후 8시로 평상시보다 단축할 계획”이라고 밝혔다.
온주실협은 24일 낮 12시까지 근무한 뒤 장기 연휴에 들어간다. 1월2일 첫 출근. KBA협동조합(도매상) 웨스트몰매장은 공휴일인 25~26일, 1월1일만 문을 닫는다.
토론토총영사관도 25일 성탄절과 26일 박싱데이, 1월1일에는 문을 닫지만 24일과 31일엔 행정업무를 본다. 총영사관 관계자는 “공관이 문을 닫는 날에도 긴급전화(416-994-4490)는 항상 열려 있다”고 말했다.
온주미술관(AGO)은 성탄절만 문을 닫는다. 24일과 31일은 오후 3~4시에 문을 닫기 때문에 방문할 계획이 있다면 개장 시간을 체크해야 한다.
로열온타리오박물관(ROM)도 25일은 쉰다. LCBO·비어스토어 등은 성탄절과 박싱데이에 통상 문을 닫지만 정확한 것은 홈페이지를 통해 확인할 필요가 있다.
한국일보는 24일은 쉬지만 31일은 근무한다.
한 병원 관리자가 감염률을 장기간 동안 낮게 유지하기 위해 수술 후 감염률을 모니터링합니다. 병원 직원이 각 수술 후 감염 날짜를 기록합니다.
관리자는 감염률을 모니터링하기 위해 G 관리도를 생성합니다.
사건 확률은 0.099입니다. 사건 확률은 지정된 날에 발생하는 사건의 확률입니다. 감염 데이터의 경우 지정된 날에 발생하는 감염 확률은 9.9%입니다. 두 개의 점이 Benneyan 검정을 통과하지 못하며(3개의 연속된 점이 0과 같음), 이는 같은 날에 3개 이상의 감염이 기록되었다는 것을 나타냅니다.
쇼피-위링크스, 한국 우수 상품 동남아시아 진출 활성화를 위한 MOU 체결
동남아 전자상거래 플랫폼 기업 쇼피(shopee)와 해외 전자상거래 판매 및 소프트웨어 개발 전문 기업 위링크스 주식회사(WELINKS Inc)가 동남아시아 진출을 돕기 위한 신규 글로벌셀러 입점 교육 및 한국 우수 상품 판로확보에 협력하기 위해 전략적 양해각서(MOU)를 체결했다.
위링크스는 국내전자상거래업체들이 쉽고 빠르게 해외마켓으로 진출을 도와주는 자체 통합 플랫폼을 개발하여 운영하는 회사로서, 이미 국내 다양한 업체들이 위링크스 솔루션 서비스를 통해 해외로 판매를 진행하고 있다.
나스닥에 상장된 동남아 최대 인터넷 플랫폼 업체 Sea Limited의 자회사인 쇼피(Shopee)는 2015년 싱가포르에 설립됐으며 모바일 기반 동남아 싱가포르, 말레이시아, 인도네시아, 태국, 대만, 필리핀, 베트남 등 최대 전자상거래 기업으로 동남아 7개국 앱 다운 1위를 차지하고 있다.
쇼피는 싱가포르에서 3년 전에 출범한 신생 플랫폼이지만 전 세계 전자상거래 플랫폼의 각축전이 펼쳐지고 있는 동남아시아 시장에서 초고속 성장을 기록하고 있다.
이번 MOU 체결로 인해 위링크스와 쇼피는 양사간 전략적 파트너로서 △쇼피 SLS 통합 배송 관리 솔루션 제공 △한국 상품 신규 아이템 발굴 및 소싱 △국내기업 입점 및 판매 대행 △원스탑 상품 관리 서비스 지원 △쇼피마켓 입점 교육 및 세미나 지원 △쇼피 판매 마케팅 지원 △쇼피 판매 마케팅 솔루션 제공 및 매출 극대화 등의 전략을 함께 수립하여 진행하기로 했다.
한국의 유명 브랜드를 비롯하여 중소기업 상품들에 이르기까지 우수한 상품들을 발굴하여 해외전자상거래 시장의 통합관리 소프트웨어 개발공급 및 온라인, 오프라인 진출에 앞장서고 있는 위링크스 주식회사의 홍명표, 정창원 공동대표는 4차산업의 핵심인 자체 개발한 AI인공지능 플랫폼으로 빅데이터를 활용해 “국내 전자상거래 기업의 해외마켓 진출을 도울 것”이라고 밝혔다.
한편 위링크스는 해외 전자상거래 무역 전문 업체로 글로벌 온라인 쇼핑몰인 쇼피(Shopee), 이베이(eBay), 아마존(amanoz), 라자다(LAZADA), 큐텐(Qoo10), 위시(wish), 쇼피파이(Shopify) 등을 활용하여 국내 기업의 상품을 해외전자상거래로 판매하는 선두 기업이다. 한국에서 최초로 AI(인공지능)를 기반으로 한 해외전자상거래 상품 통합관리 시스템을 개발 운영하여 상품 판매를 하고 있으며 글로벌 전자상거래 시장의 선두 기업으로 뷰티, 가전, 생활용품, 잡화 등 다양한 카테고리를 취급하며 국내 500여 기업의 상품을 해외 수출 지원 및 교육 컨설팅을 진행하는 글로벌셀러 기업이다. 해외 글로벌 온라인 쇼핑몰에 ‘한국관’ 공식 운영 하고 있다. 웹사이트: welinks.co.kr/
〔아기꺼야〕시멘토 학습벽보 4종세트
완전 꿀템!
시멘토 학습벽보 4종세트예요!
시멘토에서 새롭게 출시한 시멘토 학습벽보 4종세트인데, 공룡,우주,세계지도 그리고 그리스신화 이렇게!
www.symentor.co.kr
거기다 플러스로 어플 활용이 가능해서 장거리 차안이나
외출했을때 완전 유용하게 사용할수 있어요
요렇게 돌돌돌 말려왔구요
벽보니까 큼직하더라구요!
벽보 4종에 스마트 기기 활용지 143장.
굉장하져?
이 모든것이 6600원!!!!!!!
꺅!!!!!!!
세계지도
스마트 기기 활동지를 우ㅣ한 쿠폰번호가 들어있어요!
어플 다운 받고, 쿠폰번호 입력하면 되더라구요
공룡
우주
그리고 그리스신화
정민이 책꽂이가 오면 책 정리 하고 붙여주려고
숨겨놨는데, 어디서 찾아와가지곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 공룡이라고
공룡 벽보에 있는 공룡들은 다 알고 있더라구요
우주 책을 몇번 읽어주었더니
지구 화성 토성을 알고 있었는데
벽보 속 우주를 보더니 이거 자기 안다면서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엄청 좋아하더라구요
요즘 우주에 관심이 많아졌는데, 어플 활용하면서 더더더 좋아하게 되었어요
그리스 신화는 아직 감흥이 없어서
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어플에서 공룡!
공룡 이름 다 이야기 해주고 특징 이야기 해주고,
몇페이지 넘어가면 간단한 문제도 나오구요 ㅎㅎㅎ
어플 다운받고
핸드폰 종류에 따라 쿠폰 입력하는 방법이 다르니 참고하면되요
4종셋트인데 아주 굿.
책꽂이 정리하고 벽에 붙여주었어요
벽보가 큰편이라 벽을 꽉 채우더라구요
정민이 눈높이에 맞춰 네장을 붙여주었어요
조금 더 많이 보라고
세계지도랑 그리스 신화를 아랫쪽에 붙여주었어요
책이 없다 없다 했는데 겁나많아
외출하면
주니버 보여달라고 난리나는데,
그럴때마다
공룡보자고 하면서 어플 켜주면 문제도 맞춰가며...는 아니고
외웠어요 답을ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이들은 확실히
자꾸 보고 들어야지만 익숙해지는것 같더라구요.
물론 핸드폰을 보여주는거에 대해 안좋은점도 있지만,
이렇게 학습 어플은 괜찮은거 같아요.
어플에 세계지도는 세계 각국의 언어가 나와요
동영상에서도 있지만,
한국의 안녕하세요
일본의 곤니찌와
중국의 니하오
미국의 헬로우
인도의 나마스떼
등 다양한 언어로 안녕하세요를 알려주는데,
정민이가 진짜 진짜 엄청 좋아해요.
처음 들어보는 단어들이라 처음엔 뭐야? 뭐래? 뭐라고 했어? 하더니
지금은 봉주흐~ 하디 등 각국의 언어로 안녕하세요를 알고 있더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그 중에 러시아말로 안녕하세요는
맨날 저에게 해달라고 하는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그 발음이 되게 특이한지 할때마다 웃겨죽겠다며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시멘토 학습벽보 덕분에
저도 다양한 언어 알게 되었고,
관심없던 수성 토성 화성 등 우주세계에 대해서도 알게되었어요 ㅋㅋㅋㅋ
엄마 입장에서 아이한테 설명해줄때 버벅거리면 좀 그렇자나영?
어플로 엄청 많이 봤더니 이제 우주 정도얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어플받으면서
잘못받아서 시멘토학습 어플을 하나 받았는데,
물론 쿠폰이 없어서 무료로 볼수는 없지만 어플을 구입해서 볼수는 있더라구요.
한글,숫자,영어,한자 등 학습에 관련된 어플이라
굉장히 좋은것 같았어요.
참으로 좋은 세상인것 같아요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작성자: 강성윤 작성일: 2018. 12. 28
콩고민주공화국의 일부 지역에서 대통령 선거가 연기됨에 따라 화가 난 시위대가 에볼라 치료 센터를 습격했다. 보건부(health ministry) 대변인 제시카 룽가(Jessica llunga)는 시위자들의 공격으로 일부 텐트가 불에 탔으며, 테이블과 의자를 도난당했다고 전했다. 또한 에볼라 센터에 있던 사람들 중 11명은 정신적 외상을 입었다.
이들이 습격한 곳은 동부 도시 베니(Beni)로 투표 연기에 반대하는 세 곳 중 하나다. 선거관리위원회는 최근 에볼라 발생 등을 이유로 들며 투표를 연기하였다. 하지만 이에 대해 야당은 선거관리위원회가 투표를 조작하려 하고 있다고 비난해 왔다.
베니 市를 비롯하여 동부의 부템보(Butembo) 市에서도 투표가 3월까지 연기되었다. 또한 서쪽의 윰비(Yumbi)에서도 투표 일정이 연기되었다. 이에 따라 백만 명 이상의 표가 감소할 것으로 보인다. 그러나 BBC와의 인터뷰에서 카빌라(Joseph Kabila) 대통령은 최종 결과가 공표될 때까지 투표를 연기하는 것은 합법적이라 주장하였다.
벨기에서 독립한 1960년대 이래로 콩고민주공화국의 권력 이양은 평화롭고 민주적이지 않았다. 2001년부터 재임해 온 카빌라는 2016년에 사퇴하기로 되어 있었으나 그의 후계자를 고르는 선거는 계속 연기되고 있다.
야당 지지자들은 카빌라 대통령이 권력에 집착하고 있다고 의심한다. 그러나 그는 이러한 의혹을 부인하고 있으며, 그 선거에서 전(前) 내무 장관 엠마누엘 라마자니 셰다리(Emmanuel Ramazani Shadary)를 후원하고 있다.
한편, 외무부는 유럽연합(EU) 대사 바트 우브리(Bart Ouvry)의 추방을 예고 없이 발표하여, 48시간 이내에 콩고민주공화국을 떠나라고 지시하였다. 정부는 콩고 관리들에 대한 제재를 재개하기로 한 유럽 연합(EU)의 결정을 몇 주 동안 비난해 왔다. 정부는 이러한 제재가 콩고민주공화국의 선거 과정을 방해하고 있다고 말한다. 현재 대통령으로 출마 중인 엠마누엘 라마자니 셰다리도 유럽연합의 제재 조치를 받은 이들 중 한 명이다. 그는 2017년 인권 침해로 인해 처음으로 제재를 받은 바 있다.
▲ © 편집부
아산시(시장 오세현)가 행정안전부가 주관하는 “2018년 조직관리 우수 지방자치단체”로 선정됐다고 9일 밝혔다.
시는 전국 지방자치단체를 대상으로 실시한 “2018년조직관리 우수지자체 평가”에서 조직기능 관리와 인력운영의 우수성을 인정받아 행정안전부장관 기관표창을 수상했다.
시민들의 생활과 밀접한 민원접점 부서와 사업부서 위주의 ‘6국, 2직속, 3사업소, 1위원회, 52과, 17읍면동, 275팀 및 11보건지소’로 2019년 1월 1일자 조직개편을 단행했다.
민선7기 처음으로 실시하는 조직개편은 조직 관리의 효율성을 제고하기 위해 지난 2018년 약 7개월에 거쳐 대․내외조직진단과 직무분석 결과를 기초로 실시했다.
시는 조직 내 중복 또는유사기능 통․폐합으로 다변화 하는 행정환경 변화와 새로운 행정수요에 신속히 대응할 수 있는 여건을 마련했다.
또 적재적소에 기능인력 재배치를 통해 행정의 효율성을 제고해 적극적인 조직관리와 조직혁신을 만들어 냈다는 평을 받았다.
특히, 경제 관련 부서를 전진 배치해 일자리 창출 등 지역경제 활성화를 도모하고, 미래 먹거리 사업을 위한 미래전략과와 미세먼지와 기후대기 등 기후변화에 선제적으로 대응하기 위한 기후변화대책과를 신설 하는 등현 행정수요에 전략적으로 대응할 수 있는 조직체계를 마련했다.
한편, 금번 조직개편으로 조직팀을 신설해, 시민들의 행정 수요에 신속하고 효율적으로 대응할 수 있도록, 체계적인 조직관리․운영에 만전을 기할 방침이다.
전체상품목록 바로가기
본문 바로가기
02-540-1950
아래 이메일로만 접수 받고 있습니다.
입점 문의 및 마케팅 및 제휴 문의 건의 경우 회사 소개서나 제안서를, 협찬 문의 건의 경우 공문을 첨부하여 보내주시면 순차적으로 확인 후 회신 드리고 있습니다.
제안 주신 모든 분들께 회신 드리지 못하는 점 양해 부탁드립니다.
입점 관련 문의 이메일 : firstname.lastname@example.org
마케팅 , 제휴 문의 및 협찬문의 이메일 : email@example.com
신규 회원가입 10% 할인쿠폰은 회원가입 시 SMS 및 E-mail 수신선택 하실 경우 자동 발급되며,
SMS 및 E-mail 수신 설정 후 Q&A 문의 또는 CS센터 (☎02-540-1950)으로 연락 주시면 쿠폰 발행 도와드리겠습니다.
최종 결제 페이지 하단 쿠폰 적용 버튼으로 쿠폰 사용이 가능하며,
총 결제 금액 기준 50,000원 이상 주문 시 할인 쿠폰 결제가 가능함을 안내 드립니다.
My page ▶ 주문 내역 조회 ▶ 취소/교환/반품 ▶ 반품접수 시 '반품 배송비 차감 환불 접수' 기재하여 접수해 주시거나, CS센터 (☎02-540-1950)또는 Q&A 게시판을 통하여 요청 부탁드립니다.
보내주신 상품 반품지로 도착후 반품 배송비 제외 금액으로 환불 진행됩니다.
My page ▶ 주문 내역 조회 ▶ 취소/교환/반품 ▶ [반품신청] 버튼 클릭하시면 반품 접수됩니다.
담당자 확인 후 반품 처리중으로 변경되며, 택배 회수 접수가 자동으로 처리되어 영업일 기준 1~2일 내 택배기사가 방문하여 상품 수거됨을 안내 드립니다. (문자 or 전화 드린 후 방문 예정)
My page ▶ 주문 내역 조회 ▶ 취소/교환/반품 ▶ [교환신청] 버튼 클릭 후 접수내용란에 교환 요청 상품의 품번, 사이즈, 색상을 기재 부탁드립니다.
[※ 동일 상품 사이즈 교환 요청의 경우 변경 요청 사이즈만 기재 요망]
담당자 확인 후 교환 처리중으로 변경되며, 택배 회수 접수가 자동으로 처리되어 영업일 기준 1~2일 내 택배기사가 방문하여 상품 수거됨을 안내 드립니다. (문자 or 전화 드린 후 방문 예정)
챔피온 온라인 스토어를 통해 교환&반품 접수 시 당사에서 해당 택배사로 택배 반품 접수 도와드리고 있습니다.
택배 회수 접수일 이후 평균적으로 다음날 택배기사님 수거 방문 예정이며, 택배사 사정에 따라 지연될 수 있는 점 양해 바랍니다.
* 회수 지연의 경우 CS센터 (☎02-540-1950)로 문의주시면 확인 후 재접수 도와드리겠습니다.
분실의 우려가 있어 반품 배송비는 [계좌 입금] 으로만 받고 있으며, 교환/환불 처리는 반품 배송비 입금 내역 확인 후 처리 진행됩니다.
지정 계좌번호로 '주문자명'으로 입금 부탁드립니다. (주문자명 또는 입금액이 다른경우 처리가 지연될 수 있습니다.)
[반품 택배비 입금 계좌]
은행명: 기업은행
입금계좌: 109-122038-01-017
예금주명: (주)조스인터내셔널
* 입금자명(=주문자명)
- 계약 택배사 이용 : 5,000원 입금 (부분 교환/반품의 경우 2,500원)
- 다른 택배사 이용 : 고객 직접 타 택배 발송의 경우 '택배비용 선불 결제' 후 2,500원 입금
(부분 교환/반품의 경우 '선불결제'후 추가 입금액 X)
모든 상품은 상품 수령일로부터 7일 이내 미사용 상품, 택 미제거 상품에 한해 교환&반품 신청이 가능합니다.
(상품의 파손,오염 또는 택 제거의 경우 교환&환불이 불가능 합니다)
[교환/환불 불가 사유]
- 반품 요청 기간이 지난 경우
- 상품을 사용/착용하여 판매가 불가능한 경우
- 상품의 택,스티커,포장,사은품 등을 제거 또는 훼손하여 상품 가치가 감소한 경우
- 명시된 세탁법 이외의 방법으로 세탁 및 수선으로 인하여 상품이 훼손 된 경우
- 모니터의 해상도에 따라 화면과 약간의 색감차이가 발생할 수 있으며,
실측사이즈 또한 평균 2~3cm오차가 발생할 수 있습니다.
- 챔피온 온라인 스토어에서 구입한 상품은 온라인에서만 교환/반품 가능합니다. (오프라인 스토어 불가)
평일 오후 2시 이전 결제 완료 주문 건의 한하여 당일 배송되며, 2시 이후 주문 건의 경우 다음 날 배송 처리 됩니다.
또한, 상품품절 또는 재고부족(하자)등의 사유로 배송이 지연되거나 배송이 불가할 수 있습니다.
아래 세탁 가이드를 참고하여 세탁 부탁드립니다.
※ 면 소재의 경우 , 원단의 특성상 세탁 시 약간의 수축이 발생 될 수 있습니다.※ 세탁 부주의로 인한 제품손상은 교환, 환불이 불가능하니 반드시 세탁 가이드를 준수해 주시기 바랍니다.
※모든 스웨트 제품은 손세탁 / 세탁기 사용시 세탁망 사용을 권장합니다.짙은 색상의 제품은 이염의 우려가 있으니 단독 세탁하며, 장시간 물에 담가두지 않도록 해야 합니다.
※안감에 기모가 들어가 있거나 앞면에 프린팅이 되어있는 경우, 프린팅의 손상과 보풀 발생을 최소화하기 위해 옷을 뒤집어 세탁하는 것을 권장합니다.
※찬물 또는 미온수에 중성세제를 이용하여 세탁합니다. 표백성분이 있는 세제는 불가합니다.
※건조기 사용은 수축이나 변형의 우려가 있어 권장하지 않으며, 그늘에서 건조 바랍니다.
※ 세탁 부주의
ㅁ세제 잘못 사용 및 과다사용 , 오래 담가놓아 변색 및 이염ㅁ세탁취급 표시방법대로 이행하지 않아 발생되는 손상ㅁ세탁 후 헹굼을 제대로 하지 않거나 건조기 사용으로 인한 손상ㅁ세탁 시 과도한 물리적인 힘을 가함으로서 손상ㅁ땀을 많이 흘리고 난후 시간 후에 세탁하여 발생된 손상
교환 요청 시 재고가 품절된 경우 CS센터 (☎02-540-1950)로 문의 주시면 정확한 재고 확인이 가능합니다.
또한, 교환 접수 이후 반품지로 도착하는 기간동안 상품의 품절이 발생할 수 있으며, 이로 인한 교환철회/반품 및 환불로 이루어질 수 있는 점 양해 바랍니다.
교환할 상품의 금액이 더 낮은 경우 발생하는 차액에 대해서만 부분환불 처리 가능합니다. (휴대폰 결제 부분 환불 불가)
교환할 상품의 금액이 더 높은 경우 발생하는 차액에 대해서 '무통장 입금'으로만 가능하며, 차액 입금 확인 후 교환 재배송 처리 가능합니다.
챔피온 온라인 스토어 사이트 내 상품명에서 확인 가능하며, 상품명 옆 (괄호) 안의 품번을 교환 접수시 품번,컬러,사이즈를 기재해주시면 신속한 처리가 가능합니다.
아래와 같은 경우 카드 금액이 청구될 수 있습니다.
- 반품완료가 되었더라도 최초 카드 결제일이 카드사 금액 청구 집계일에 해당할 경우
- 카드사에서 승인취소가 늦어져 신용카드 대금이 청구된 경우
다음달 해당 카드사에서 환불 또는 마이너스 처리로 진행됩니다.
단, 승인취소 및 입금 날짜는 카드사 별로 다를 수 있으니 자세한 내용은 해당 카드사로 문의하여 주십시오.
My page ▶ 주문 내역 조회 ▶ 취소/교환/반품 ▶ 반품접수 시 '반품 배송비 차감 환불 접수' 기재하여 접수해 주시거나, CS센터 (☎02-540-1950)또는 Q&A 게시판을 통하여
챔피온 온라인 스토어에서 구매하신 상품은 온라인 스토어를 통해서만 교환&환불 처리가 가능합니다.
사이트 내 반품, 교환 접수 부탁드리며, 보내주신 상품 확인 후 검수 절차를 거쳐 교환, 환불 조치를 해드리겠습니다.
반품 문의 [1]
2018-12-31
상품 문의 [1]
기타 문의 [1]
2018-12-30
교환 문의 [1]
【NEWS】 '챔피온' 가품업자..
2019-01-10
【NEW】REVERSE WEAV..
2019-01-09
【FINAL SALE】
【ACCESSORY】Recomm..
【온라인 회원 전용 10%추가 ..
2018-12-27
고객센터
02-540-1950
평일 AM 10:00 - PM 6:00
점심 PM 12:00 - PM 1:00
휴무 토/일, 공휴일은 휴무
신규회원
sms, e-mail 수신 동의 회원 전용
10% 할인 쿠폰을 발급해드립니다
FAQ
✅자주하는 질문✅1:1 문의 /
(2019년 이전 문의내역)
category
series
SPORTS
company info
feature
CONTACT US
SUPPORT
Copyright © 2018 JOE'S INTERNATIONAL CO. LTD.authorized by Hanesbrands Inc. All rights reserved.
다크브라운
브라운
다크레드
레드
핫핑크
핑크
바이올렛
퍼플
오렌지
골드
옐로우
카키
라이트옐로우
아이보리
라이트그린
그린
다크그린
올리브
라이트블루
블루
네이비
화이트
라이트그레이
그레이
다크그레이
블랙
본 결제 창은 결제완료 후 자동으로 닫히며,결제 진행 중에 본 결제 창을 닫으시면
주문이 되지 않으니 결제 완료 될 때 까지 닫지 마시기 바랍니다.
퀵메뉴
위로
아래로
지금부터 오랫동안 함께할 수 있는 슬랙스 소개해드려요
부드러운 터칭감과 유연한 소재로 편안한 착용감으로 입으실 수 있구요
군더더기없이 베이직한 디자인으로 다양한 아이템과 함께하실 수 있어요
꼼꼼한 마감처리로 매시즌마다 옷장속에서 찾게될 요아이!
일자핏으로 날씬하면서 롱한 레그라인까지 연출해드리구요
히든버클로 단정한 무드와 몸판 소재와 동일한 컬러의
스티치 디테일로 밋밋함없는 감각적인 포인트가 가미되었답니다
지퍼클로징으로 간편하게 탈착용하실 수 있구요
양사이드에 수납이 가능한 포켓으로 실용성까지 높여드렸어요
쫀쫀한 텐션감으로 활동적인날까지 부담없이 즐기실 수 있답니다
|상품명||드레스 LED직부등 18W 삼성LED 적용 LED등기구 플리커 현상이 없는 플리커프리|
|소비자가|
|판매가||38,000원|
|상품번호||3077|
|적립금||300원 (1%)|
|원산지||국내|
|배송방법||택배|
|배송비||3,000원 (70,000원 이상 구매 시 무료)|
|상품간략설명||드레스 LED직부등 18W 삼성LED 적용 LED등기구 플리커 현상이 전혀 플리커프리|
|수량|
LED조명 전문가그룹 조명쇼핑몰 대경엘이디에서 기존에 쓰시던 직부등을 간편교체 할 수 있는 LED 원형등을 소개해 드립니다.
LED직부등은 일반가정의 드레스룸이나 다용도실, 현관, 화장실, 베란다 등에서 다양하게 사용되고 있으며, 사무실 또는 매장의 카운터, 복도, 창고 등에도 LED조명으로 광범위하게 사용되고 있습니다.
오늘 소개해 드릴 드레스 LED직부등 18W는,
1. 正品 삼성LED가 적용된 고품질의 LED조명 입니다.
2. 플리커현상이 없는 플리커 프리 제품으로써 깨끗하고 건강한 빛을 제공해 드립니다.
▼드레스 LED직부등과 타사제품 플리커현상 비교 동영상
3. 뛰어난 방열성능을 자랑하여 훨씬 길어진 수명을 기대할 수 있습니다.
4. 기존의 백열전구 150W를 단 18W만 사용하여 완벽대체하는 스마트한 가정용LED조명 입니다.
5. 간편하게 설치/교체할 수 있는 완제품이며, 심플하고 깔끔한 고급디자인으로 일반가정뿐만 아니라 호텔,레스토랑,펜션에서도 많이 찾고 계신 제품입니다.
상품번호 : GN-2513
문의시 상품번호를 말씀해 주시면 더욱 빠르고 정확한 상담이 가능합니다.
<드레스 LED직부등 18W>
가정, 매장, 상가, 사무실 등 다양한 장소에 형광등 대용으로 사용되는 등기구
기존 백열전구 150W 대체용 LED등기구 입니다.
대량구매시 할인 가능하므로 견적요청 바랍니다.
이메일 : firstname.lastname@example.org
팩스 : 032-716-6848
대표전화 : 1577-4142
카카오톡ID : @지니조명
배송 방법 : 택배
배송 지역 : 전국지역
배송 비용 : 3,000원
배송 기간 : 1일 ~ 3일
배송 안내 :
지니조명 취급품목 LED조명, LED전구, LED스노우폴, LED투광기, LED형광등, LED공장등, LED조명기구, LED조명의 제품정보 및 가격이 궁금하시면 아래의 연락처로 문의 주세요. 대표전화 : 1577-4142 문의전화 : 032-431-3000 카카오톡ID : @지니조명
앗! 화면폭이 너무 좁아요.
브라우져의 사이즈를 더 늘여주세요~
좁은 화면으로 보실 때는 모바일 기기에서
최적화된 화면으로 쇼핑을 즐기실 수 있어요~
중국 대학입학시험(高考)의 올해 응시생이 975만여명으로 작년보다 35만여명 늘어난 것으로 나타났다.
1일, 국가교육부에 따르면 2018년 대학입시가 오는 7~8일 전국적으로 실시되는 가운데 응시생은 2008년 1050만여명으로 최고치를 기록한 뒤 2010년 946만여명, 2015년 942만여명이였고 2016년과 2017년은 각각 940만여명으로 거의 같은 수준이였다.
올해 응시생은 10년만에 증가한 것이다.
이는 올해 대학입시 응시생들이 대부분 2000년생으로 20세기에서 21세기로 바뀌는 당시 신생아 출산이 늘어난 영향으로 풀이된다.
현재까지 각 성(省)별로 공개한 대입수험생수를 보면 산동성 응시생이 59만 2000여명으로 가장 많고 안휘성 49만 9000여명, 하북성 48만 6000여명, 귀주성 44만여명, 광서쫭족자치구 40만여명 등 순이였다.
시험이 다가오면서 지역별 교육부문은 부정행위방지대책 마련에 나섰다.
입시경쟁이 과열되면서 2016년부터 부정행위를 하다가 적발될 경우 감옥까지 갈수 있도록 처벌을 강화했다.
길림성의 경우 시험장 주변 지역에 대해 시험전, 시험시간에 전자장비를 동원해 이동검사를 시행하고 수상한 전파가 탐지되면 휴대용 방향탐지기를 사용해 위치를 측정, 부정행위자를 추적하기로 했다.
녕하회족자치구 시험관리부문은 '2018년 대학입시 수험생 및 학부모에게 보내는 공개서신'에서 시험장내의 휴대전화 소지를 금지하고 시험장에서 발견되면 전원이 켜졌는지 아닌지에 상관없이 부정행위로 간주하겠다고 밝혔다.
섬서성은 올해 대입시험에서 사상 최초로 시험장에 오는 학생들을 상대로 '눈동자인식'을 통한 본인 확인을 실시키로 하고 응시생들이 콘택트렌즈 및 색채 콘택트렌즈를 착용하지 말도록 당부했다.
연변일보넷
10일 재계에 따르면 포스코가 차기 회장 선출을 위한 선임 절차가 본격화되고 있는 가운데 중추적인 역할을 하는 'CEO 승계 카운슬'이 제대로 작동할지에 대한 우려감이 나오고 있다.
지난 2013년 도입한 CEO 승계 카운슬은 미국의 제너럴일렉트릭(GE)식 모델을 벤치마킹한 CEO 인선 방식이다. 이는 포스코 역대 8명의 CEO 중 단 1명도 임기를 채우지 못하는 '흑역사'를 더 이상 기록하지 않으려는 조치였다.
승계 카운슬이 최종 후보군을 압축해 CEO후보추천위원회에 면접심사 대상으로 추천하고, CEO후보추천위가 심사를 통해 이사회에 상정할 최종후보 1인을 결정하게 된다.
하지만 재임에 성공해 임기를 2년이나 남긴 상태에서 권오준 포스코 회장이 지난 4월 전격 사임하면서 낙하산 논란의 불씨가 지펴졌다. 이후 후보군을 추리는 과정에서 청와대 개입설이 불거지면서 의혹이 눈덩이처럼 불어났다. 청와대와 포스코는 각각 사실무근 입장을 냈지만, 여전히 의심의 눈초리가 가시지 않고 있다.
CEO 승계 카운슬 구성원과 CEO후보추천위가 사외이사로 채워진 것도 개운하지 않다는 지적이다. 그동안 포스코 사외이사는 정권과 밀접한 상관관계를 유지하고 있다는 시각이 농후했다. 현재 구성한 포스코 CEO 승계 카운슬에는 김주현 포스코 이사회 의장을 포함해 박병원, 정문기, 이명우, 김신배 등 사외이사 5명이 참여하고 있다. 이중 김주현 이사회 의장과 박병원 사외이사는 지난 3월 9일 열린 주총에서 재선임했다.
다만, 두 사외이사를 둘러싼 논란은 있다. 지난 2015년 3월 선임 당시 경제개혁연대는 "김주현 사외이사 후보와 박병원 사외이사 후보 모두 박근혜 정부의 중점 국정과제 추진을 위해 발족한 기구에서 핵심적인 역할을 맡고 있는 친정부 성향의 인사"라며 철회를 촉구했다.
이 같은 입장은 지금도 견지하고 있다. 경제개혁연대 관계자는 "지금도 두 사람의 사외이사 선임에 반대한다는 입장에는 변함이 없다"고 말했다.
김성진 전 해수부 장관의 사외이사 선임도 잡음을 내기에 충분하다. CEO 승계 카운슬에는 포함되지 않았지만, 차기 회장을 낙점하는 CEO후보추천위에 당연히 들어가기 때문이다.
김성진 사외이사는 참여정부 시절 대통령 비서실 산업정책비서관을 거쳐 2004년 중소기업청장, 2006년 해양수산부 장관을 역임했다. 지난 대선에서는 문재인 후보 캠프에 합류해 경제 관련 공약 마련에 힘을 보탰다. 이 때문에 한국거래소 등 주요 기관장 선임의 하마평에 꾸준히 거론됐다.
포스코 차기 회장이 선출되더라 논란을 잠재우기 위해서는 모든 절차를 공개해야 한다는 목소리가 설득력을 얻는 배경이다.
김철 사회공공연구원 연구실장은 "선임 절차를 투명하게 공개해서 오해를 불식할 수 있는 방향으로 해야 한다"며 "아무런 문제 없이 선임되더라도 계속 말이 나올 수 있기 때문에 그런 소지를 남기지 않도록 하는 것이 중요하다"고 조언했다.
/양창균기자 email@example.com //=__iad__[25][script]?>
최근 검색어가 없습니다.
로그인하고 혜택 받으세요!
15,000원
상품상세보기
작성자
박****(ip:)
작성일
2019-01-11 00:34:15
조회
311
평점
추천
추천하기
렌즈스토리를 이용해 주셔서 감사합니다.
아래 양식에 맞춰 나만의 렌즈스토리를 들려주세요.
♥구매일자 :
♥구매매장 :
♥구매제품 :
♥제품리뷰 :
하늘색이 살짝 섞인 회색인데 렌즈 디자인이 워낙 자연스러워서 가벼운 눈화장에도 동동 뜨는 느낌 없이 자연스럽게 예뻐요
첨부파일
20190111_002723.png , 네셔널퀸그레이.png
비밀번호 입력후 수정 혹은 삭제해주세요.
등록된 댓글이 없습니다.
이름
비밀번호
내용
/ byte
이름
영문 대소문자/숫자/특수문자 중 2가지 이상 조합, 10자~16자
평점
왼쪽의 문자를 공백없이 입력하세요.
회원에게만 댓글 작성 권한이 있습니다.
은은하게 발색되는 그레이 렌즈
김****
2019-01-17 04:37:30
네셔널 퀸 그레이
진짜 예뻐요..♥
김****
2019-01-15 22:59:02
네셔널 퀸 그레이
현재 결제가 진행중입니다.
본 결제 창은 결제완료 후 자동으로 닫히며,
결제 진행 중에 본 결제 창을 닫으시면
주문이 되지 않으니
결제 완료 될 때 까지 닫지 마시기 바랍니다.
늪에 빠진 경제, ‘남북경협’이 끌어올릴까
- 김노향 기자|입력 : 2018.12.31 05:51
다사다난했던 무술년이 지고 기해년의 새로운 해가 밝았다. 지난해 우리나라는 남북관계 진전을 비롯해 외교부문에서 가시적인 성과를 얻었지만 극심한 내수부진과 저성장 늪, 소득주도성장 정책의 부작용 등으로 어려운 한해를 보냈다. 정부도 정책의 실패를 인정하고 올해는 경제를 살리는 데 집중할 계획이다. 이에 <머니S>는 올해 경제부문의 주요현안을 짚어보고 앞으로 나아가야 할 방향을 제시한다. <편집자주>
“한국경제가 혁신하려면 생산성 위기에서 벗어나야 한다. 정부도 진정성 있는 혁신정책에 집중해야 한다.”
세계적인 거시경제학자 로버트 앳킨슨은 최근 한 강연에서 “한국경제 혁신의 장애물은 낮은 생산성”이라며 이렇게 말했다. 그는 한국의 생산성이 저하된 이유에 대해 빠른 고령화와 산업화 이후 고속성장에 따른 상대적 침체를 지적했다.
|/사진=머니투데이|
◆저성장과 고용효율, '뉴노멀'
현재 한국경제가 안고 있는 수많은 문제점은 앳킨슨이 지적한 고령화와 저성장에서 비롯됐다고 볼 수 있다. 고령화는 경제활동인구를 줄이고 사회빈곤층 확대와 양극화, 가계부채 문제 등을 야기한다. 또 대외 수출 의존도가 높은 한국경제가 외풍에 흔들리지 않기 위해서는 새로운 시장을 찾고 산업구조 문제를 해결해야 저성장 기조에서 벗어날 수 있다.
희망의 틈은 보인다. 한국은 지난해 처음으로 1인당 국민총소득(GNI)이 정부 추산 선진국 진입 기준인 3만달러를 넘어설 전망이다. 명목 국내총생산(GDP) 기준으로는 2017년 세계에서 12번째로 경제규모가 큰 국가가 됐다. 대내외적으로 기업규제나 보호무역주의 등의 걸림돌이 많지만 남북 경제협력이라는 잠재성장력이 있다.
경제규모가 커진 국가는 자연히 성장률이 낮아질 수밖에 없다. 세계 최대 경제대국 미국과 어깨를 나란히 하는 G2 중국은 2000년대 경제성장률이 평균 10.5%였지만 2011~2015년 7.9%로 떨어졌다.
한국의 평균 경제성장률은 외환위기 이후 ▲2001~2005년 4.7% ▲2006~2010년 4.1% ▲2011~2015년 3.0%로 점차 하락했다. 한국은행 전망에 따르면 2016~2020년 예상성장률은 2.8~2.9%다.
한국경제가 2%대 저성장시대로 접어든 것은 여러 가지 의미를 가진다. 양적 성장을 벗어나 산업구조를 바꾸고 양극화 해소와 복지확대 등에 보다 신경써야 할 때가 왔다는 의미다. 세간에서 우려하는 성장률이나 고용률보다 저임금구조, 낮은 생산성 등을 더 서둘러 개선해야 한다.
현대경제연구원 관계자는 “인구감소와 저출산·고령화가 빠르게 진행되는 경제구조에서 신규 취업자 수가 일정수준을 지속할 수는 없다”고 말했다.
통계청 조사 결과 2017년 15세 이상 인구는 늘어났지만 대부분 65세 이상 고령자다. 노동시장 중추인 15~64세 생산가능인구는 감소했다. 신규 취업자 수 31만6000명 가운데 생산가능인구는 18만4000명(58.2%)으로 나머지는 고령자 취업이 이뤄진 것이다.
또한 산업이 고도화·자동화돼 기업이 아무리 투자를 늘려도 일자리는 과거처럼 늘어나기 힘든 구조다. 고용유발효과가 큰 자동차, 조선, 철강 등 전통적인 제조업도 미국의 보호무역주의 확산에 따라 글로벌 경쟁력이 갈수록 떨어진다.
전문가들은 앞으로 6년간 인구 10명 중 한명인 524만명이 정년을 맞는 상황에서 자영업 경쟁과 세대 간 갈등이 사회문제로 불거지고 국가 재정부담도 늘어나 경제활력이 떨어질 수밖에 없다고 경고한다.
◆소득주도 성장, 위기인가 기회인가
‘분배’를 앞세운 문재인정부의 소득주도성장론은 이런 경제구조적 문제를 타개할 수 있을지 주목받는다. 가계소득을 늘리면 소비가 늘어나 경제성장을 이룰 수 있다는 포스트케인지언(Post Keynesian) 경제학자들의 이론을 바탕으로 한다.
하지만 소득주도성장의 핵심정책인 최저임금이 지난해 1월 16.4% 오른 데 이어 올해 10.9% 추가인상되면서 오히려 불균형이 심화됐다.
저소득층 소득은 줄고 고소득층은 늘어 지난해 1분기 소득하위 20%의 가계소득이 전년동기대비 8% 감소한 반면 소득상위 20%는 9.3% 증가했다. 지난해 2~3분기도 이런 현상이 지속됐다. 국내 경제 상당부분을 차지하는 자영업자들이 줄폐업하고 종업원을 해고해 청년실업률이 10%대로 높아졌다.
문재인 대통령은 지난해 5월 국가재정전략회의에서 “고용 근로자와 중산층의 소득증가는 최저임금 인상의 긍정적 효과”라고 말했다.
정부의 소득주도성장정책을 두고는 다양한 평가가 나온다. 장하준 케임브리지대 교수는 여러 언론과의 인터뷰에서 “그동안 투자와 신산업 개발이 부족해 주력산업이 붕괴했다”면서 “문재인정부의 소득주도성장정책은 한마디로 몸이 약해졌으니 영양주사 한번 놔준 것”이라고 비판했다. 윤증현 전 기획재정부 장관은 최근 국회 토론회에 참석해 “자본주의 시장경제에 맞는 노동개혁과 산업 구조조정, 규제개혁을 추진해야 한다”고 말했다.
경제학계 한 교수는 “경제 패러다임을 바꾸는 것은 정부 5년간의 계획인 만큼 섣불리 실패했다고 판단하기는 이르다”면서도 “기업규제를 밀어붙이기보다 기업투자 등을 지원하는 게 실패를 줄일 수 있는 방법”이라고 말했다.
|/그래픽=머니S 편집팀|
◆남북 경제협력, 고성장 재현시킬까
한국경제를 둘러싼 여건이 대부분 부정적이지만 남북 경제협력은 가장 기대가 큰 이슈다. 남북한 정상회담이 지난해 3차례 열리고 지난달 26일 진행한 남북 철도·도로 연결 착공식은 한국경제를 넘어 동아시아 철도구상의 기점이자 경제교류 부활의 의미를 갖는다. 다만 실제 공사가 북한의 비핵화 진전과 국제사회의 대북 제재상황 등에 따라 추진된다는 점은 남은 과제다.
통계청 조사에 따르면 2017년 북한 GNI는 36조6310억원으로 한국의 약 47분의1 수준이다. 남북한 1인당 GNI는 한국 3364만원, 북한 146만원으로 23배 차이가 난다. 이런 빈부격차는 경제통합의 장애인 반면 한국 제조업에는 제2의 도약을 가능하게 할 기회도 될 수 있다. 남북 경제협력에 한반도의 미래가 있고 신경제지도를 그릴 수 있을 것이라는 데 많은 사람이 공감한다.
영국 싱크탱크 CEBR은 한국이 2026년 세계경제 10위권에 진입하고 남한수준의 경제통일 시 영국과 프랑스보다 높은 6위로 올라설 것으로 전망했다.
☞ 본 기사는 <머니S> 제573호(2019년 1월1~7일)에 실린 기사입니다.
- 0%
- 0%
명상도서실
미움은 강인함이 아닌 나약함의 다른 모습이다.
'미움으로는 미움을 이길 수 없다'는 가르침은 단지
영적인 말이 아니다 그것은 지극히 현실적인 의미를 담고있다.
미움을 통해서 얻어진 것은
결코 오래 가지 못한다. 미움이나 분노를 통해서는 누구도
행복해 질 수 없다.
용서를 통해, 개인적인 차원에서든 또는 국가적, 국제적인
차원에서든.
서로를 이해하고 용서하는 마음을 통해 우리는 평화에
이르게 되고 진정한 휴식과 행복에 이르게 된다.
용서를 실천하는 것은 대단히 중요하고
인간의 삶에 있어 가장 큰 의미를 갖는 일이다.
-달라이 라마-
게시물수정
게시물 수정을 위해 비밀번호를 입력해주세요.
댓글삭제게시물삭제
게시물 삭제를 위해 비밀번호를 입력해주세요.
곧 나올 정부의 부동산대책에 관심이 쏠려 있습니다, 초강도 대책이 나올 예정이라지만, 부동산 시장은 위축되지 않는 모습입니다. 9월 11일자(화) 한국경제신문 ‘오늘의 뉴스’입니다.
1. 부동산 대책 “2기 신도시를 참고하라”
정부가 부동산대책을 조만간 내놓을 예정입니다. 집값 안정에 도움이 되는 것이라면 다 포함할 전망입니다. 그중에는 공공택지 조성도 포함돼 있습니다. 이미 8곳은 공개가 됐습니다. 그런데 수도권 지역에 공공택지를 공급한다고 해서 집값안정에 무조건 도움이 된다고 할 수 없는 것으로 지적되고 있습니다. 15년전 조성됐던 일부 수도권 2기 신도시들이 제 역할을 하지 못하고 있어서인데요. 2기 신도시는 화성동탄1·2, 김포한강, 파주운정, 광교, 양주(옥정·회천), 위례, 성남판교, 고덕국제화, 인천검단 등 총 10곳입니다. 15년이 지난 현재 ...
모바일한경은 유료 회원에게 제공하는 프리미엄 서비스입니다.
서비스 결제 후 이용바랍니다.
소개글
우리나라의 가장 큰 사회적 문제가 되고 있는 이혼의 문제는 더 이상 오늘 내일의 문제가 아니다. 작게는 개인의 문제부터 점차 가족, 사회로의 문제로까지 확대되고 있는 이혼문제에 대하여 기본적인 이해와 현황 특징 그리고 현실태의 문제점을 바탕으로 해결점을 조사분석한 에뿔 레포트 자료입니다. 정말 어렵게 만든거에요. 목차부터 참고문헌까지 내용 알차고 꼼꼼하게 바로 제출하실 정도로 깔금하구여 이혼문제에 대하여 자료 찾으시는 분들에게도 좋은 자료로 활용될꺼라 믿습니다. 표랑 그림이나 참고자료 정말 많이 열심히 만든 자료입니다^^
목차
◎ 서론
1. 연구의 필요성
1) 이혼가족의 실태 및 현황
2) 이혼의 원인
2. 개념 및 정의
1) 개념
2) 유형
◎ 본론
1. 이혼에 관한 이론
2. 이혼의 증가원인
1) 개인적 원인
2) 법적 원인
3. 이혼의 실태
1) 이혼의 과거와 현재
2) 외국과 우리나라의 이혼
4. 이혼의 문제점
1) 이혼 여성이 직면한 문제
(1) 경제적인 문제
(2) 정서적인문제
(3) 사회관계 문제
2) 이혼 가정의 자녀들이 직면한 문제
(1) 심리 · 정서적 문제
(2) 사회적 문제
(3) 경제적 문제
5. 이혼 여성에 관한 제도 및 법
6. 관련 사례 모음
◎ 결론
1. 이혼 여성을 위한 대책
2. 소견
◎참고문헌
본문내용
1. 연구의 필요성
아직 우리나라에는 이혼 여성만을 위한 법 제도는 따로 없다. 대개 자녀를 양육하는 저소득
가정일 경우 모자 복지법에 의한 지원을 받고 그 외 경제적 곤란자는 국민기초생활보장법에
의한 지원을 받는다. 이처럼 상황에 따른 법 제도에 근거하여 적용 받는다. 아직까지 이혼
여성을 복지의 대상으로 보고 따로 그들만을 위한 서비스는 많이 없는 것이다.
핵가족이 오늘날의 지배적인 가족형태를 이루고 있는 사회에서 이혼은 개인적인 불행이나 고통이 아니라 대중화된 사회문제라고 할 수 있다. 현재 우리나라는 결혼한 두 쌍 중 한 쌍이 이혼을 하는 높은 이혼율을 보이고 있으며 이는 해마다 증가하고 있는 추세이다. 이렇게 이혼이 크게 늘면서 이에 따른 가정해체가 사회문제로 급부상하고 있는 실정이다. 그러나 우리 사회에서는 이혼을 통해 새로운 행복을 찾는 경우보다는 불행해지는 경우가 더 많다.
물론 빈곤한 여성, 폭력에 시달리는 여성, 성매매에 의한 여성의 문제도 시급한 문제이지만
위에 설명하였듯이 이혼한 여성의 문제뿐만 아니라 우리 사회전체로 파급되는 효과가 있는 문제이면서, 여성의 보호제도가 가장 취약하고 현재와 미래사회 문제에 가장 많이 발생하는 문제이기 때문에 이 대안을 선정했다.
이혼을 통해 이혼한 여성들과 그들의 자녀들은 깊은 상처와 많은 어려움을 겪게 되는 것을 볼 수 있는데, 이혼으로 인한 가족의 파괴가 가족의 구성원들에게 어떠한 영향을 미치는지 또 이혼의 이유는 무엇인지 나아가 이혼가족에 대한 대책에 대해서 알아보고자 한다.
참고 자료
http://cafe.naver.com/ksjb/2221
이소희 외 6인 공저 여성복지 형설출판사 2001
이혼가족을 위한 대책연구 한국여성개발원 1996
정희진 지음 저는 오늘 꽃을 받았어요 도서출판 또 하나의 문화 2001
한국의 여성정책 한국여성 정책 연구회 2002
김영화외 공저 현대사회와 여성복지 양서원 2002
소개글
스트레스에 따른 청소년 흡연량 증가에 대한 보건교육안입니다.
본문내용
- 학습주제
스트레스로 인한 흡연량 증가에 따른 대책
- 대상자의 학습문제
지식 : 흡연이 인체에 미치는 영향을 안다.
태도 : 스트레스에 대처하는 올바른 방안을 실행하지 못한다.
행동 : 스트레스에 노출되었을 때 흡연량이 늘어난다.
학습목표
1. 흡연이 인체에 미치는 악영향을 안다.
2. 스트레스에 노출되는 원인을 알고 해결책을 설명할 수 있다.
3. 긍정적인 스트레스 대처방안을 마련할 수 있다.
도입(5분)
* 인사 및 소개
* 청소년 흡연에 대해 수용하는 분위기를 조성하고 흡연 유무에 대해 파악한다.
광고
묻고답하기
- amy731
- 비추천
- 추천
- 조회 1271
- 2018.01.31 18:59
무조건 정품 사다가 뜯어서 다시 연구해내서 만든다 .
똑같이 만들되 면직재료는 비싼걸 쓰더라도 무조건 안전하고 애들 건강이 우선이다
무조건 고품질을 보장하고 입어서 편하게 재설계한다 .
다른공장처럼 사진만 보고 본따서 마구마구 품질따윈 상관없이 대량으로 생산하는거랑 차원이 완전 틀림다 ..
우린 면재료가 제한되어잇어서 대량으로 마구마구 생산이 불가능함다 ..^^ 맘드는건 바로 찜해야함다
원하는 면재료가 없고 또는 단추등등 부품들도 시중엔 파는게 없으니 주문제작해서 만든거 쓸정도로 모든게 완벽하기만 합니다
그러므로 우리집옷들은 당당하게 정품 매장 돌아다녀도 정품인줄암다 .
질은 면으로 볼떈 면재료 중 젤 비싼면으로 사용하구 더는 시중에 팔지않는 언어로 표현이 상세하게 안되는검다 .ㅋㅋ
니트, 양모등등 털종류 옷들도 시중에거랑 틀림다 .내복없이 그냥맨삻에 입혀두 애기가 불편해하지않고 부드럽고 보온성이 뛰여나는검다
겨울에 패딩은 더욱 근심마셩 . 거위털은 전부 검측해서 국가표준애도달햇다는 증거자료까지 공개함다 . 안전해두 이보다 더안전할수가
사진들은 공장에서 실시간 현물 핸폰으로 직은거랑 제가 직접 핸폰으로 현물실사 찍는거라서 보여진게 전부임다 실물이 사진보다 더 좋음 더 좋앗지 사진보다 더 나쁜게 없음다 . 구매시 올려진 사진들은 당연히 참고성이 잇음다 ..
암튼 추가해서 궁금한걸 직접확인해보셩 ... 아무리 뭐라그 말해드 직접 보시그 확인하는게 더 편할거 같음다 ..
그럼 좋은 하루 되셩 ..
WX : 18343338833
많이 들려주세요


微信扫一扫(위챗공유)
연근요리법 아삭한질감 간장연근조림
연근요리법 아삭한질감 간장연근조림
연근이란 연꽃의 뿌리를 말하는 것으로 아삭아삭한 맛이 있어 반찬으로 애용되는 음식이다. 식이섬유소가 풍부하고 자른 단면의 모양이 특이하다. 쓴맛이 강한 특징이 있어 먹기전에 찬물에 30분정도 담가두어 우려낸 후에 조리하는 것이 좋다. 비타민C와 철분이 많아 혈액을 생성하는데에 도움을 주는 연근은 빈혈을 예방하고 연근의 탄닌성분은 코피를 흘리는 증상들에 효과적이다. 또 칼륨이 풍부하여 ..
대구경북 각계인사 2천여 명은 6월 지방선거와 지방분권 개헌 국민투표 동시실시 약속을 지킬 것을 자유한국당에 촉구했다.
대구경북지역 2천여 명을 대표한 50여 명의 각계 인사들은 9일 오후 2시 대구시의회 회의실에서 기자회견을 열고 자유한국당은 당초 국민협약을 맺은 대로 지방선거와 지방분권 개헌 국민투표를 함께 진행하라고 요구했다.
이들은 선언문을 통해 “지방분권 개헌은 지방소멸을 막고 국가경쟁력 강화와 지방자치를 살리는 길이면서 실질적인 국민주권 실현을 위해 시급하게 추진되어야할 국가개혁과제”라며 “결코 정파적 이해로 접근해서는 안 된다”고 주장했다.
김형기 지방분권개헌추진회의 상임공동대표는 “자유한국당 홍준표 대표가 지난 대선 기간에 국민과 약속한 것을 파기하지 말고 지방분권 개헌의 골든타임인 이번 지방선거 때 반드시 분권개헌을 해야 한다”고 주문했다. 또한 “국민들의 요구를 절대 무시해서는 안 될 것”이며 지방분권 개헌에 미온적인 국회의원들을 압박하기 위해 대규모 2차 선언도 진행할 뜻을 밝혔다.
조정 지방분권개헌 추진대구회의 사무총장은 “자유한국당 국회의원들이 너무 권력구조 개헌에만 집착하고 있다”며 “지방분권 개헌이 대구경북 발전을 위한 최선의 방안이라는 지역 각계의 뜻을 받들어 지방분권 개헌이 될 수 있도록 자유한국당이 앞장서야 할 것”이라고 주장했다.
대구 지방분권발전 정책협약식이 31일 대구시의회 회의실에서 열렸다. 이번 정책협약식에는 대구시장 후보 중 바른미래당 김형기 후보와 지방분권운동대구경북본부 이창용 상임대표가 참석했다.
이번 정책협약은 후보가 대구시장으로 당선되면 지방분권 추진에 앞장서서 지역정책 기획권과 재정권을 확보하여 인적자원개발시스템 구축을 통해 글로컬한 인재 양성에 주력하고 지역 각계각층의 신뢰와 협력을 촉진하는 소통정책을 추진하여 세계적인 교육지식의 중심지, 교육지식허브로 만든다는 내용을 골자로 한다.
바른미래당 김형기 후보는 “지난 17년간 지방분권운동 경험을 바탕으로 시도지사들과 연대해서 강력하게 투쟁하겠다”며 지방분권에 대한 의지를 나타냈다. 또한 “주민참여행정이 핵심이다. 권력이 시민에게 넘어가야한다. 시민감사제도 도입하겠다. 제도를 통해 시민이 시정을 감시할 수 있는 시스템을 갖출 것이다.” 라고 포부를 밝혔다.
지방분권운동대구경북본부는 “더불어민주당 임대윤 후보와 자유한국당 권영진 후보는 추후 정책협약식을 진행하기로 했다”고 전했다.
comments!
소프트한 촉감과 귀여운 도트패턴으로 포인트를 살려준 파자마세트 소개해드릴게요:)
가볍고 얇은 두께감에 매끈한 터치감으로 맨 살에 닿았을때
기분이 절로 좋아지는 파자마세트에요
하루 일과 마무리중 제일 중요한 잠자리에 입는 옷이니만큼
원단이 제일 중요하다고 생각해 정말 정말 신경써서 제작한 아이템이랍니다!
여유있게 낙낙한 핏감으로 편안하고요
살짝 여유있게 파여진 브이카라넥으로 답답함이 없어요
그 밑으로 작은 단추들이 쪼르르 달려있어 간편한 탈착용을 도와드렸으며
왼쪽 바스트에 미니포켓으로 은은한 포인트를 살려주었답니다:>
하의는 허리밴딩으로 입고 벗기가 정말 편안하구요!
품 또한 여유있는 편이라 활동하시기에 정말 좋으실거에요!!
기장 또한 너무 짧지않게 제작되 부담없이 착용하실 수 있어용
계절에 상관없이 매 시즌 즐겨입을 수 있어 실용성이 좋으며
친구와 함께 트윈으로 연출해주셔도 너무 너무 예쁠 것 같아요♥
컬러는 아이보리,핑크 총 2가지로 준비했구요
디테일컷과 실측사이즈 참고하셔서 굿-초이스 해주세요:)
상품 Q&A입니다.
게시물이 없습니다
Q: 최근 들어 많은 이단들이 한국교회에 있다고 합니다. 그런데, 여기서 이단이라고 하면 저기서는 이단이 아니라고 하고, 이 사람은 이단이라고 주장하는데 저 사람은 이단이 아니라고 변론하는 경우가 있습니다. 그래서 이단논쟁이 감정 싸움하는 것인가 하는 생각마저 듭니다. 누가 이단이라고 해야 이단인 것입니까?
A: 기독교 역사는 어떤 점에서 이단과의 논쟁과 싸움의 역사라고 볼 수 있습니다. 끊임없이 이단자들이 나타나서 이단 사설을 주장해 왔고, 이에 대하여 정통교회는 반박하고 또한 그들을 이단으로 규정하였습니다. 그런데 이단자들과의 논쟁은 두 가지 형태로 나타났습니다. 하나는 교단이나 종교회의를 통해서 이루어진 경우요, 또 하나는 개인적으로 공방을 하는 경우입니다.
이 두 가지 형태의 이단 논쟁은 사실상 선명하게 구별되지 않습니다. 왜냐하면 어떤 단체라도 사람 없는 단체란 존재할 수 없으며, 또한 개인의 입장과 신학이 집단을 통해 나타나기 때문입니다. 예를 들자면, 아리우스(Arius)라는 자는 예수님의 신성이 아버지 하나님과 동일(Homoousios)하지 않고 유사(Homoiousios)하다고 주장하여 예수님의 신성을 제한하다가 이단이 되었습니다. 그는 니케아(Nicaea AD. 325) 종교회의에서 이단으로 규정되었습니다. 그런데 이 규정은 비록 종교회의에서 결정된 것이지만 사실은 아다나시우스(Athanasius)라는 개인을 통해서 이루어진 것입니다. 마찬가지로 에베소회의(AD. 431)에서 이단으로 정죄된 네스토리우스(Nestorius)도 씨릴(Cyril)이란 사람을 통해서 된 것입니다.
따라서 중요한 것은 '누가' 이단이라고 했느냐보다 '왜' 이단이라고 했느냐는 것입니다. 그러나 개인이 이단 논쟁을 벌이는 것과, 단체가 이단 규정을 하는 것에는 각각 장단점이 있습니다. 이 점을 살펴봅시다.
먼저 개인이 이단 논쟁을 벌이는 경우입니다. 사명도 하나님의 역사도 개인으로부터 시작된다는 점에서, 개인적으로 이단과 싸우는 일이란 참으로 격려할 것임에 틀림이 없습니다. 하나님의 사명이란 그것이 어떤 것이든 본질적으로 거짓으로부터 미움을 받게 되어 있다는 점에서 고난이 수반되는 것입니다. 특별히 사이비 이단과의 싸움은 전투적 성격이 더 크기 때문에 많은 위험요소를 가지고 있습니다. 그런 점에서 개인 연구가들에게 많은 격려와 후원을 해야 할 것입니다.
그러나 개인은 다음과 같은 약점을 가질 수 있습니다.
첫째, 편견의 문제입니다. 개인이란 아무리 객관성을 주장한다고 해도 어쩔 수 없는 자기 편견이 있을 수 있다고 봅니다. 문제는 그것을 걸러줄 길이 없다는 것입니다. 특히 이 세상 모든 일은 상대적이기 마련입니다. 높은 것도 더 낮은 곳에서 볼 때만 높은 것이요, 더 높은 곳에서 보면 역시 낮은 곳이 됩니다. 평지도 분지 속에서 보면 높은 산이 되는 것입니다. 검은 것도 더 검은 것보다는 흰 것이요, 흰 것도 더 흰 것보다는 검은 것이 되며, 왼쪽도 오른쪽에서 볼 때만 왼쪽이요, 더 왼쪽에서 보면 오른쪽이 되는 것입니다. 그렇기 때문에 내가 악하다고 생각하는 사람을 다른 사람은 선하다고 보는 경우가 있고, 내가 선하다고 생각하는 사람을 다른 사람은 악하다고 보는 경우도 많은 것입니다. 그렇지만 이단 논쟁은 이런 상대적인 문제가 아닙니다. 그런 점에서 개인의 경우 편견이 문제입니다.
둘째, 개인은 단체보다 이단 논쟁을 감정적인 문제로 발전시킬 위험성이 더 크다는 점입니다. 개인이나 교단의 이해 때문에 상대방을 이단으로 몰아세우는 일이 생길 수 있는 것입니다. 이렇듯 감정이 개입되면 객관적 평가가 불가능하게 됩니다.
셋째, 가장 심각한 문제로서, 개인의 약점을 교회가 뒤집어쓸 위험성이 크다는 점입니다. 어떤 한 개인에게 이단문제를 전적으로 의지한다면 그 개인의 사상적, 윤리적 약점이 발생했을 때 그것이 이단자들의 공격 목표가 될 것이요, 그렇게 되면 결국 교회가 그 약점을 감당해야 하는 피해를 보게 되는 것입니다. 그리고 이단 연구의 위험성과 난해성이 때로 이단 연구가를 영웅주의자로 만들 수 있습니다. 이 또한 바람직하지 못한 일이요, 지양되어야 할 문제입니다.
넷째, 개인 연구가를 희생시킬 수 있다는 점입니다. 상당수의 이단들은 무슨 수를 써서라도 자기들을 이단이라고 하는 사람에게 복수하려고 합니다. 고소하고 협박하고 심지어 테러까지 합니다. 그렇게 될 때 그를 희생시킨다는 것입니다. 한국교회는 실제로 한 이단연구가를 죽음으로 넣고만 경험이 있습니다.
이제 공적인 단체가 이단을 연구하고 규정하는 경우입니다. 단체는 개인의 약점을 최소화하는 데 도움이 됩니다. 그러나 집단의 감정도 개인의 감정 수준을 못 벗어나는 것은 마찬가지요, 어떤 점에서 집단 이기심은 개인의 편견보다 오히려 더 무서운 것이 됩니다. 더욱이 힘이 항상 진리인 것은 아니라는 점과, 다수의 생각보다 선각적인 한 개인의 생각이 훨씬 옳았던 경우가 얼마든지 있었다는 사실을 알아야 합니다.
분명히 한국교회가 개인적으로가 아니라 집단적으로 이단 문제에 대처해야 함에는 두말할 필요가 없습니다. 그렇게 하지 않고서는 이단 문제를 효과적으로 대처할 수가 없습니다. 그래서 옛날에는 종교회의를 통해서 이단을 규정하였던 것입니다. 그렇지만 종교회의도 후대로 갈수록 천주교라는 한 집단의 변호수단으로 사용됨으로써 객관성을 상실하게 되었습니다. 그런데 그보다 이제 이단 문제를 취급해줄 범세계적 기구가 없다는 점이 문제입니다. 비록 세계교회협의회(WCC)라는 기구가 있지만, 이제 이 기구는 이단 문제까지 취급할 힘이나 기준이 없습니다. 오히려 그 기구 안에서조차 이단 못지 않은 사상이나 행위가 나타나고 있기 때문입니다.
이단 논쟁이 생길 때마다 이단이라고 비판을 받는 사람들이 사용하는 변증의 행태는 두 가지입니다. 개인 연구가들에 대하여는 "너 개인이 이단이라고 해서 이단이냐?", "누가 네게 이단을 정할 권리를 주었느냐?"는 것이며, 그러면서도 교단이나 단체로부터 이단으로 규정되면 "너희 단체가 한국교회의 종교경찰이냐?", "너희 교단이 한국교회의 대법원이냐?"는 등의 반론을 폅니다.
이제 이단을 규정할 세계적 기구를 기대하기는 불가능합니다. 가능성이 있다면 교단적으로 이단을 규정하고 대처하는 방법입니다. 우선, 일차적으로 이것이 제일 바람직하고 또한 가능한 일입니다. 물론 이미 한국교회의 여러 교단들이 그렇게 하고 있음은 참으로 바람직한 일입니다.
그러나 교단이 이단을 규정할 때는 두 가지 제한된 의미의 활동이 된다는 것입니다. 첫째는 그 교단의 교리를 기준으로 하고 있다는 점이요, 둘째는 형식적으로 그 교단의 교인들을 보호하는 측면에서 행해지는 사역일 뿐이라는 것입니다. 그러다 보면 교단과 교단의 교리적 차이점이 이단에 대한 반대입장으로 나타날 수 있습니다. 현재 한국교회의 실정을 볼 때 그럴 가능성을 배제할 수 없습니다. 그리고 실제로 이 교단에서 이단으로 규정된 사람을 저 교단에서 면죄부를 주는 경우가 있습니다.
그렇기 때문에 이단 문제에 대해서만은 범교단적인 기구가 있으면 좋겠다는 생각이 듭니다. 그런 점에서 한국교회의 경우 현재 한기총이나 NCC같은 기구에서 이 일을 했으면 가장 바람직하다고 사료됩니다. 그리고 이단 문제는 찢어진 한국교회의 연합과 일치 운동을 크게 자극할 수 있는 장점이 있다고 봅니다.
결론적으로, 누가 이단이라고 해야 이단입니까? 개인이든 단체든 상관이 없습니다. 성경을 기준으로, 역사적 교회의 신학과 교리를 기준으로, 그리고 사도들이 물려준 그 전승을 기준으로 이단을 규정하느냐 그렇지 않느냐가 중요하다고 봅니다.
< 저작권자 © 분당신문 무단전재 및 재배포금지 >


|▲ 경기도장애인체윩대회에서 한마음복지관 농구팀이 지적농구 준우승을 찾지했다.


[분당신문] 성남시 한마음복지관(관장 이정주) 지적농구팀이 5월 7일부터 9일까지 열린 ‘제5회 경기도장애인체육대회’에서 준우승했다.
경기도민의 장애인 체육활동을 장려하기 위한 이번 대회에 성남시 한마음복지관 지적농구팀(팀명 에어어택)은 성남시 대표로 출전했다. 후보 없이 5명이 참가했다. 고양시와 겨룬 결승전에서 선수의 부상과 퇴장으로 3명이 경기했지만 준우승을 차지했다. 지적농구팀의 저력을 보여준 의미 있는 경기였다.
경기 직후 전대진 감독은 “성남시에 하나뿐인 지적농구팀을 꾸준한 관심과 사랑으로 지켜봐 달라”며 “지적농구선수반을 모집하고 있으니 많은 지원 바란다”고 말했다.
변화와 혁신을 바탕으로 디자인 교육을 선도하는 창조적인 우리가 되겠습니다.
졸업후 취업&편입 모든것을 한 번에!전공분야 전문지식과 기술로 최고의 퀄리티
부산경상대 디자인계열에 오신 것을 환영합니다.
더보기
2013년도 부산경상대학교 광고인
3월 15일 파주 현장체험을 하고
3월 14일 경기도 파주에 있는
부산경상대학교 디자인계열 여러분
취업을 축하드립니다.
디자인계열에서 친절한 상담을 해드립니다.
연말정산을 반드시 해야 되는가? 좀 이상한 질문이긴 하지만 얼마 전에 문의를 받았다. 본인은 다른 소득이 더 있어서 5월에 종합소득세 신고를 별도로 하셔야 된단다. 그래서 연말정산을 안 하려 하는데, 회사에서 계속 연말정산 서류를 내라고 독촉했다는 것이었다.
사실 연말정산은 본인이 하고 싶으면 하고, 하기 싫으면 안 해도 되는 선택 사항은 아니다. 무조건 회사에서는 연말정산을 해야 한다. 단지 연말정산 시에 입력되는 자료에 따라서 여러 가지 공제를 받을 수 있기 때문에 연말정산 서류를 안내면 본인이 소득세를 더 많이 낼 수도 있다는 것뿐이다. 즉, ‘연말정산서류를 제출하느냐, 제출하지 않느냐’의 문제인 것이지, ‘연말정산을 하느냐, 마느냐’의 문제가 아닌 것이다.
해당 경리직원은 그 분의 소득세가 많이 나올까봐 걱정이 돼서 계속 연말정산 서류를 제출하라고 독촉을 한 것인지 아닌지 모르겠지만, 서류를 제출하지 않으면 그것으로 끝내면 된다.
연말정산이란 1년치 총급여액에 대해 본인의 1년치 소득세를 확정하는 것으로서, 말 그대로 소득세 정산행위이다. 개인의 종합소득세는 1년 단위로 기간이 구분이 되기 때문에 1년치 총급여액이 확정이 돼야 계산이 가능하다. 그래서 연말정산이 필요하다. 연말정산을 하면, 매월 급여를 받을 때 미리 내두었던 소득세와 연말정산으로 계산된 정확한 1년치 소득세를 비교해서 더 내야 되면 더 내고, 많이 받았으면 돌려받으면 되는 것이다.
위의 예처럼 연말정산 시기에 연말정산 서류를 제출하지 않으면 아무래도 소득공제나 부양가족공제, 세액공제 등을 못 받게 되기 때문에 1년치 소득세가 많이 계산될 것이다. 그러면 미리 낸 세금보다 세금을 더 낼 확률이 커질 것이다. 사실 급여가 적은 경우에는 연말정산 서류를 제출하지 않아도 세금이 안 나올 수도 있기 때문에 반드시 더 내야 되는 것은 아니다.
이번에 연말정산을 하지 못했다면 5월에 국세청 홈택스에 접속해서 연말정산을 별도로 할 수 있다. 위의 예처럼 다른 소득이 있다면 타소득과 합산해서 다시 신고할 때 연말정산자료를 반영해서 신고하면 된다. 1년 중에 회사를 퇴사한 경우라면 연말정산서류를 제출할 수가 없기 때문에 역시나 5월에 홈택스에서 연말정산을 하면 된다. /세담세무회계 대표
김동규 세무사 firstname.lastname@example.org
<저작권자 © 대한전문건설신문, 무단 전재 및 재배포 금지>
역사의 현장, 위장에 좋은 약수가 흐른다.
대구시민들의 휴식처인 대구앞산과 대덕산은 예로부터 고려 태조 왕건과 관련된 이야기와 사찰들이 전해오고 있다. 한창 후백제의 견훤과 접전을 벌일 무렵 수세에 몰린 왕건이 이 곳 앞산에 이르러 은적사, 안일사, 임휴사 등지에서 머물면서 마음을 다스리고는 훗날‘고려‘라는 새로운 시대를 열게 된다.
임휴사는 일찍이 신라 말엽인 921년(경명왕 5년)에 중국 당나라에서 불법을 수행하여 크게 선풍을 진작하고 귀국한 영조대사(靈照大師:870-947)가 창건한 이래 서기 1811년(순조 11년)에 무주선사(無住禪師)가 중창하였으며 1930년에 포산화상(苞山和尙)이 3창을 하여 오늘에 이르고 있다.
임휴사(臨休寺)라는 사명(寺名)은 후삼국시대에 백제와 고려의 각축장이 되었던 팔공산 지역에서 고려를 세운 왕건과 후백제의 견훤이 일대 격전을 치른 곳으로 동수대전(棟藪大戰)의 발생에서 찾을 수 있다.
서기 927년 후백제의 견훤이 신라를 침범해 오자 이 소식을 들은 왕건이 신라를 돕고자 경주로 가던 중 동수(동화사 인근지역)에서 견훤을 만나 일대 격전을 벌이게 되었다.
이 싸움에서 왕건은 크게 패하여 생명조차 위태로운 지경에 이르렀을 때 왕건의 심복인 김락의 호위를 받은 신숭겸이 왕건의 투구와 갑옷으로 위장하고 달아나자 견훤이 이를 진짜 왕건으로 보고 쫓아가 죽이는 바람에 왕건은 무사히 목숨을 부지할 수 있었다.
왕건은 그 뒤 자신을 대신하여 전사한 신숭겸과 김락을 위해 지묘사(智妙寺)를 지어 위로하였는데 이 지묘사는 후일 없어지고 말았다.
이 싸움으로 인하여 대구는 왕건에 관련된 지명이 남게 되었는데 왕건의 군사가 크게 패하였다는 파군재(破軍齋), 왕건의 탈출을 비추어 주던 새벽달이 빛났다하여 반야월(半夜月), 왕건이 혼자 앉아 쉬었다는 독좌암(獨坐巖) 등을 비롯하여 앞산의 대덕산은 은적사, 안일사와 왕건이 탈출하다가 임시로 군막을 치고 피곤한 몸을 잠시 쉬어 갔다고 하여 임휴사(臨休寺)라는 사명이 만들어 졌다.
왕건은 이곳에서 쉬면서 부처님 전에 기도를 드리고 전열을 가다듬어 비로소 마음의 평정을 되찾아 결과적으로 후삼국통일의 발판이 되었다.
임휴사는 창건 이후 무주선사와 포산화상의 중창 이후 1996년 혜담(慧潭)스님이 법당과 요사를 중창했다.
그러나 2004년 7월12일 새벽 인화물질로 추정되는 통을 든 괴한의 방화로 1999년 완공한 대웅전 40평과 산신각 8평, 대웅전에 봉안된 삼존불과 탱화 2점 등이 전소됐으며 반야당 일부도 소실됐다.
2018년 현장스님이 대웅전을 복원 준공했으며, 산식각과 관음전 등을 순차적으로 복원하여 현대에 이르고 있다.
달서구의 유일한 전통사찰인 임휴사는 1100여 년 전 신라 경명왕 5년(서기 921년)에 영조대사가 창건했으며 고려 태조 왕건이 팔공산 전투에서 후백제 견훤에게 패한 후 이곳에서 안심입명 해 훗날 고려를 건국했다는 전설이 서려 있는 호국 전통사찰이며, 관음기도도량으로 보정스님이 주지로 기도와 수행에 전념하고 있다.
거기다 지역민을 위한 ‘마야유치원’을 운영하며 어린이법회를 함께 이끌고 있다.
또 각종 문화행사를 통하여 지역주민의 많은 참여와 함께 임휴사가 다시 일어설 수 있는 계기를 마련하였으며, 절 위쪽 굴속에 석샘이라는 약수터가 있으며, 위장병에 특효가 있는 약물로 널리 알려져 있다.
구전에 의하면 이곳에는 석두암이라는 암자가 있었고 당시 이 샘의 천장에서는 쌀이 떨어졌는데 행자가 욕심을 부려 부지깽이로 쑤신 뒤 물로 변하였다 한다.
이 약수는 수십 년 전 위장병으로 고생하던 한 노인에 의하여 발견되어 지금도 시민들이 약수를 받으러 줄을 선다.
이렇듯 임휴사는 대구시민들이 쉬어가는 쉼터이자 역사의 현장으로서 깊어가는 가을 속에 사람들의 발길이 끊이질 않는다.
조계종 승가교육전문기관인 중앙승가대학교의 8대 총장으로 창원 성주사 주지 원종스님이 선출 됐다.
학교법인 승가학원이 제 8대 중앙승가대 총장에 창원 성주사 주지 원종스님을 만장일치로 선임했다.
제117차 승가법인 이사회에서 이같이 결정한 이사장 원행스님은 원종스님에게 임명장을 수여했다.
원종스님은 승가대가 처한 여러 어려움을 획기적으로 극복하겠다는 각오를 밝혔다.
범어사에서 흥교 스님을 은사로 출가한 원종 스님은 1980년 범어사에서 지관 스님을 계사로 사미계를, 1982년 자운 스님을 계사로 비구계를 수지했다. 범어사 승가대학과 중앙승가대를 졸업했다. 이후 스님은 원통사, 성주사 주지 등의 사찰 소임 이외에도 교육직에서 꾸준히 활동했다. 범어사 승가대학 강사(중강)을 비롯해 중앙승가대 교학국장, 기획실장과 중앙승가대동문회장, 승가학원 이사를 역임한 바 있다.
한편, 원종 스님의 임기는 임명 이후 4년이다.
지난 12월 31일 김해시 부시장으로 새로 취임한 조현명 부시장은 새해 첫 업무일정으로 1월 4일부터 9일까지 4일간 전체 읍면동을 방문했다.
첫날 북부동, 동상동, 부원동 방문을 시작으로 지역의 유관기관장 및 사회단체장들과 간담회를 가지며 시민과 소통하는 시민중심 현장행정을 펼쳤다.
이번 방문은 시민중심의 최일선 현장행정을 중요시 하는 허성곤 김해시장의 시정철학에 발맞추어 각 지역을 대표하고 봉사하는 분들과 인사를 나누고 지역현안을 공유하는 자리로 마련되었으며, 읍면동 직원과도 인사를 나누었다.
조현명 부시장은 간담회 자리에서 “경남도에서 근무했던 경험을 바탕으로 김해에서도 부단체장으로서 시장님의 시정철학을 뒷받침하고 주민 여러분과 밀접하게 교류 소통하면서 55만 김해시의 발전을 이루기 위해 노력하겠다”는 포부를 밝혔다.
조민정 기자 email@example.com
<저작권자 © 영남매일·YN뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지>
압둘 살람 알 마다니 국제금연연합(Anti-Smoking International Alliance) 회장과 히샴 사파디 유덴즈(UDENZ) 설립자는 흡연의 영향과 위험에 대한 인식을 확대하기 위한 노력을 공동으로 수행하기로 하고 양측이 합의하고 두바이 사무소에서 양해각서를 체결했다고 5월 21일(현지시간) 밝혔습니다. 유덴즈는 국제금연연합에 회원으로 가입하고 흡연에 반대하기 위한 연합의 목표와 임무를 적극 지원하고 관련 활동을 적극 홍보하기로 하였습니다. 본 양해각서 조인식에는 아나스 알 마다니 인덱스홀딩 부회장과 사라 알 마다니 인덱스 미디어 이사, 사라후딘 알바루시 유덴즈-GCC 이사가 참석하였습니다.
[관용차사고]-관용차를 운행하다가 교통사고를 낸 공무원의 자배법 소정의 손해배상책임 유무
질문 : [관용차사고]-관용차를 운행하다가 교통사고를 낸 공무원의 자배법 소정의 손해배상책임 유무
K경찰서장이 A보험회사와 사이에 K경찰서 소속 관용차인 자동차(2.5톤 트럭)에 관하여 K경찰서장을 기명피보험자로, 기명피보험자의 승낙을 얻어 자동차를 사용 또는 관리중인 자를 승낙피보험자로 하여 피보험자가 위 자동차의 사고로 인하여 남을 죽게 하거나 다치게 하여 법률상 손해배상책임을 짐으로써 입은 손해를 A보험회사가 보상하기로 하는 내용의 자동차손해배상책임보험 및 종합보험계약을 체결하였습니다.
그런데 K경찰서 경비과장으로 근무하던 甲이 어느 날 그 직무수행을 위하여 K경찰서장의 승낙을 얻어 위 자동차의 적재함에 위 경찰서에 파견근무 중이던 방위병인 소외 Y를 탑승시킨 후 위 자동차를 운전하여 포장이 되지 않은 폭 2.3m의 제방길로 가다가 반대방향에서 오는 오토바이와 교행하기 위하여 노견으로 근접 운행하는 순간 위 제방길의 일부가 무너져 내리는 바람에 위 자동차를 제방 아래로 추락전도케 함으로써 위 Y로 하여금 양측하반신 전신마비 등의 상해를 입게 하였습니다.
이러한 경우 A보험회사는 위 보험계약상의 승낙피보험자인 甲에게 보험금을 지급할 책임이 있는가요.
답변 :
저희 다정 변호사 사무실을 방문해 주셔서 감사합니다.
답변 드리겠습니다.
자동차손해배상보장법 제3조 소정의 "자기를 위하여 자동차를 운행하는자"라고 함은 자동차에 대한 운행을 지배하여 그 이익을 향수하는 책임주체로서의 지위에 있는 자를 뜻하는 것인바, 공무원이 그 직무를 집행하기 위하여 국가 또는 지방자치단체 소유의 관용차를 운행하는 경우,
그 자동차에 대한 운행지배나 운행이익은 그 공무원이 소속한 국가 또는 지방자치단체에 귀속된다고 할 것이고, 그 공무원 자신이 개인적으로 그 자동차에 대한 운행지배나 운행이익을 가지는 것이라고는 볼 수 없으므로, 그 공무원이 자기를 위하여 관용차를 운행하는 자로서 같은 법조 소정의 손해배상책임의 주체가 될 수는 없습니다(대법원 1994.12.27. 선고 94다31860, 대법원 1992.2.25. 선고 91다12356 판결).
따라서 甲은 자배법 소정의 운행자에 해당되지 아니하므로 Y가 입은 손해를 배상할 책임이 있다고 할 수 없어 결국 A보험회사는 승낙피보험자인 甲에게 보험계약에 따른 보험금을 지급할 의무가 없습니다.
더 나아가 甲 자신이 위 사고에 대하여 고의 또는 과실로 인한 민법상의 불법행위로 인한 손해배상책임이나 그 외의 어떤 법률상 손해배상책임을 지지 않는 것으로 판명된다면, A보험회사가 위 보험계약에 따라 보상의무를 지는 보험사고가 발생한 것이라고는 볼 수 없으므로, 이러한 경우 A보험회사는 甲에게 보험금을 지급할 의무가 없습니다.
중국 사회에서 한때 ‘봉건주의의 잔재’로 여겨졌던 족보가 부활하고 있다고 사우스차이나모닝포스트(SCMP)가 19일 보도했다. 전문가들에게 의뢰해 족보를 복원하는 사람들이 있는가 하면, 공개적으로 자신의 뿌리를 찾겠다고 선언하는 이들도 등장했다.
━
사회 통제 도구 중 하나로 유교 부활
70년대만 해도 중국에서 족보는 화형의 대상이었다. 마오쩌둥(毛澤東, 1893~1976)은 집권 후 조상 숭배를 금지 시키고 공자를 비판하는 캠페인을 전개하는 등 대대적으로 유교 말살 정책을 시작했다. 문화대혁명 시기에는 홍위병이 공자의 묘를 포함한 유교 관련 문화 유적까지 훼손하는 단계에 이르렀다. 족보는 불태워졌고, 조상을 모시는 가족 사당은 파괴됐다.
월스트리저널(WSJ) 분석에 따르면 시진핑이 유교 문화를 부흥시키는 이유는 문화 수출을 통해 중국의 이미지를 개선하고 소프트파워를 강화하려는 노력 중 하나다. 중국 정부는 전세계에 약 500여 개의 ‘공자학원’을 세웠다. 워싱턴포스트(WP) 최근 중국 개헌 관련 기사에서 중국의 공산주의는 소비에트 연방이나 동유럽의 공산 국가들과 다르게 ‘가부장적 권위주의’에 바탕을 두고 있다고 분석했다. 실제로 최근 중국 관영매체들은 국가를 가정으로, 시진핑 국가 주석을 가정의 가장으로 종종 비유하고 있다. 유교 장려는 이런 가부장적 권위주의를 강화하려는 행보 중 하나라는 것이다.
━
뿌리 찾기 공개 선언..족보 열풍에 회의적인 시각도
이런 분위기 속에서 중국인들은 당당히 뿌리 찾기에 나섰다. 중국의 대형 온라인 쇼핑몰 징둥닷컴의 류창둥(劉强東) 대표는 지난 1월 자신의 조상을 찾는 작업을 도와 달라고 대중들에게 공개적으로 요청했다. 비난하는 이들도 있었지만 “중국엔 나무도 자신의 뿌리를 잊으면 안 된다는 속담이 있다”며 그를 지지하는 사람도 많았다.
족보를 복원하기 위해 노력하는 이유 중 하나는 선대의 업적이 자부심의 근거가 되기 때문이다. 상하이에 거주하는 바오전톈(43)은 자신이 ‘포청천’으로 알려진 송나라 시대의 관리 바오정(包拯)의 35대 후손인 것이 자랑스럽다며 “조상들의 명예를 지키기 위해 쓸모 있는 사람이 되기 위해 노력한다”고 말했다.
이영희 기자 firstname.lastname@example.org, 이동규 인턴기자
이들은 이날 숙명여고 앞에서 기자회견을 열고 “이 사건은 이리 쉽게 끝낼 사안이 아니다”라며 “내신과 학생부종합전형(학종)에 대한 불신이 팽배한 상황에서 그 우려가 현실화한 것”이라고 지적했다. 이어 “학교장과 교감은 사과나 해결 의지 없이 ‘내부고발자’ 색출에 골몰해 언론도 피하고 자퇴 신청한 쌍둥이 보호에 급급하다”며 “이들도 공범”이라고 덧붙였다. 이들은 또 “범죄자 교사를 파면해야한다”며 “쌍둥이 자매를 퇴학시켜 전교생 성적을 정상화하기 바란다”고 주장했다.
경찰은 이날 실제 문제유출이 있었다는 결론을 내리고 전임 교무부장 A씨(53)와 함께 그의 쌍둥이 딸들도 기소해야 한다는 의견으로 검찰에 송치했다.
이날 서울 수서경찰서는 숙명여고 문제유출 사건 수사결과 브리핑을 열고 쌍둥이 자매가 문ㆍ이과 전교 1등을 석권한 2학년 1학기 중간ㆍ기말고사뿐 아니라, 지난해 1학년 1학기 기말고사부터 1학년 2학기 중간ㆍ기말고사까지 모두 문제가 유출됐다고 발표했다.
경찰 수사 결과 문제유출 사건 이전에 쌍둥이가 문제ㆍ정답 유출 없이 제대로 시험을 본 것은 1학년 1학기 중간고사 한 번뿐인 셈이었다. 경찰 수사결과 쌍둥이 동생이 만든 ‘암기장’에서 2학년 1학기 기말고사의 전 과목 정답을 메모해둔 사실이 발견돼, 유출 의혹을 입증한 결정적인 증거로 작용했다. 경찰은 쌍둥이가 답안 목록을 잘 외우려고 키워드를 만들어둔 흔적이 있었다고 설명했고, 쌍둥이가 실제 시험을 치른 시험지에서는 미리 외워온 정답 목록을 아주 작게 적어둔 흔적도 발견했다고 밝혔다. 물리 과목의 경우 계산이 필요한 문제 옆에서 정답 목록만 발견됐고, 계산하면서 문제를 푼 흔적은 보이지 않았다.
물론 이런 흥행은 사춘기, 청년기 퀸을 듣고 자란 40~50대의 ‘추억 소비’만으로는 설명이 안 된다. 거기에 스포츠 응원가나 CF음악으로 익숙한 노래가 알고 보니 퀸이었음을 새삼 깨달은 20~30대의 재발견이 더해졌다. 퀸의 핵심 팬층이라 할 40~50대 남성을 중심으로, 여러 세대가 골고루 찾은 영화다. 한번은 일반 영화, 다음은 스크린X(3면 영상)나 음악특별관 버전으로 보고 또 보는 ‘N차관람’(반복관람), 관객이 떼창을 하는 ‘싱어롱 관람’ 등 새로운 극장 문화도 가세했다. ‘퀸포에버’ ‘퀸사모’ 등 팬클럽을 중심으로 줄곧 ‘덕질’을 해온 골수팬들도 있지만, 오랫동안 퀸을 잊고 살았던 평범한 50대 ‘아재’들이 마니아 문화의 전유물이던 N차관람에 나선 것도 눈길을 끈다.
사실 “음악은 기억으로 경험된다”는 말처럼, 음악엔 강력한 추억 소환 효과가 있다. 음악은 우리에게 그 음악을 즐겨 듣던 시절을 가져다준다. 음악이 불러오는 것은 그 시절의 나인 것이다. 아마 울컥 차오른 감정으로 청년 시절에도 해보지 못했던 떼창을 부른 아재들은, 그 순간 빽판(해적판)을 사 모으고 라디오나 AFKN(미군 방송)을 찾아 듣던 고교 시절, 혹은 더는 팝송은 금기이고 운동가를 외쳐야 했던 대학 시절을 함께 떠올렸는지도 모른다. 아니면 이후 가버린 젊음과 함께 퀸도, 록도 잊고 산 바쁜 일상을 돌이켜 봤을 수도 있고 말이다.
소수자·마이너리티 정서, 다원적 문화의 아이콘으로서 프레디 머큐리라는 인물이 주는 메시지의 힘도 컸다. 복잡한 혈통만큼 이국적 외모의 프레디는 그 자신이 문화다원주의의 상징이다. 양성애자의 정체성은 튀는 패션과 음악에 고스란히 드러났다(무대 의상은 전형적인 게이 룩이었으며, ‘보헤미안 랩소디’는 은밀한 커밍아웃, ‘위 아 더 챔피언’은 게이들에게 바치는 송가로 해석되기도 한다). 생전의 프레디는 성정체성을 밝히라는 추궁에 시달렸지만 이 시대의 젊은 관객들은 좀 달랐다. 순혈주의보다는 다원주의에 이끌리고, 다양한 성적 취향을 편견 없이 인정하는 자세를 취했다.
극중 프레디는 퀸의 정체성을 묻는 질문에 “우리는 부적응자를 위해 연주하는 부적응자들이다. 세상에서 외면당하는 사람들, 어디엔가 속하지 못하고 마음 쉴 곳 없는 사람들, 그들을 위한 밴드다”라고 말한다. 에이즈에 걸린 사실을 멤버들에게 밝히면서도 자신은 끝까지 오직 뮤지션이고 싶다며 “내가 누군지는 내가 결정한다”고도 했다. 세상과 불화하고 세상의 틀에 얽매이지 않으며 자신에게 당당한 자유인, 온갖 억압받는 소수자들의 대변인. 시대를 훌쩍 넘어 그들이 21세기 관객과 공명할 수 있는 이유다.
퀸은 록의 황금기(70년대)에서 팝의 르네상스(80년대)로 넘어가는 길목에서 멜로디를 앞세운 보컬지향적 록밴드로 인기를 끌었다. 대중적 인기는 높았으나 핑크 플로이드나 레드 제플린 같은 기라성 같은 밴드에 가려져 가장 저평가된 록밴드로도 꼽힌다. 그러나 재즈평론가 남우성의 말처럼 “록음악을 그만큼 유니크하게 미장센한 밴드는 없다. 퀸의 음악은 오직 퀸만의 것이다.” 영화는 ‘돈 스탑 미 나우’ ‘위 윌 록 유’ ‘위 아 더 챔피언’ 등 록의 송가들을 쏟아낸 라이브 에이드 공연 장면을 지나, ‘쇼 머스트 고우 온’을 부르는 프레디의 절창으로 끝난다. 그렇다. 그는 갔지만 쇼는 계속돼야 한다. 퀸의 신화도 네버엔딩이다. 오는 24일은 그의 27번째 기일이다.
양성희 논설위원
지난 2002년 게임 개발사로 출발한 스코넥은 VR 산업이 태동하던 2013년 방향을 바꿔 VR 전문 개발사로 입지를 굳혔다. 이후 국내 최초의 상용게임인 모탈블리츠 시리즈를 출시해 관련 분야 개발력을 인정받았다. 대규모 투자 유치 등 국내 유일 VR 전문 개발사로 주목받았다.
스코넥은 올 초 홍대 인근에 도심형 VR테마파크를 지향하는 오프라인 매장 VR스퀘어를 열었다.
스코넥의 VR 오프라인 사업은 비트세이버의 국내외(해외 일부) 유통권을 확보하면서 탄력을 받고 있다. 특히 스코넥은 이번 ‘2018 VR EXPO’에서 오락실에서도 즐길 수 있는 ‘비트세이버 아케이드’를 선보였다. 비트세이버의 제작사 비트게임즈와의 퍼블리싱 계약을 통해 아케이드 기기로 새롭게 출시했다. 날아오는 블록을 광선검으로 잘라내는 직관적인 게임 방식으로 남녀노소 누구나 즐길 수 있다. VR에 특화된 타격감과 리듬감이 돋보여 몰입감을 선사한다. 화려한 LED 조명과 49인치 화면, 우퍼 스피커 등을 이용한 세련된 디자인의 하드웨어 기기로 국내뿐 아니라 해외 시장을 공략한다는 계획이다.
스코넥엔터테인먼트 관계자는 “추운 날씨에도 VR EXPO가 성황리에 개막되면서 많은 분이 우리 부스를 찾아주시고 비트세이버 아케이드 SNS 인증도 많이 해주셔 문의가 이어지고 있다”면서 “앞으로도 좋은 콘텐트를 선보일 예정이다”라고 밝혔다.
● 공정위의 '화끈한' 막판 할인
○ 취사용·자동차 연료로 쓰이는 LPG 값 담합…사상 최대 과징금이었지만
LPG, 액화석유가스는 가정과 식당에서 취사·난방용으로, LPG 차량의 연료로 많이 쓰인다. 수입사 2곳과 정유사 4곳은 2003년부터 6년에 걸쳐 LPG 판매가격을 담합해 공정위에 지난 2009년 적발됐다. 당시 공정위는 사상 최대 규모인 6,690억 원의 과징금을 부과했다.
가장 많은 과징금 처분이 내려진 SK가스의 사례를 보자. 담합 기간 SK가스의 관련매출액은 총 5조 1,620억 원이다. 공정위는 피심인들이 LPG 판매시장의 100%를 점유한다는 점에서 '매우 중대한 위반행위'에 해당한다고 판단해 부과기준율을 7%로 적용해 기본과징금을 3,613억 원으로 산정했다. [①백화점도 할인매장도 아닌데… '53% 폭탄세일']에서 설명했듯이 2004년 4월부터 마련된 공정위의 과징금 부과체계는 관련 매출액 등을 기준으로 기본과징금을 계산한 뒤 3차례에 걸쳐 과징금을 조정해 결정하도록 하고 있다.
SK가스는 1차, 2차 조정엔 해당 사항이 없어 가중이나 감경이 없었다. 하지만 마지막 3차 조정에서 한꺼번에 45%나 감액받았다. 최종과징금은 1,987억 원. 공정위는 "피심인의 과징금 부담능력 등에 비추어 볼 때 부당이득의 환수, 법 위반의 방지, 제재 목적을 달성하기에 필요한 범위에 비해 과징금이 현저히 과중하다고 판단된다", 이 문구와 함께 절반 가까이 깎아준 것이다.
의결서에서 과징금이 현저히 과중하다는 다른 근거는 찾아볼 수 없다. 피심인마다 매출액을 비롯해 재정 상황 역시 다를 텐데도 일괄 45% 감경을 적용했다. 위반횟수나 기간, 고의나 과실 여부 등을 구체적으로 따지는 1, 2차 조정에 해당하지 않던 피심인들의 상황이 3차에서 달라졌을 리도 없는 데 말이다.
역시 1편에서 예로 들었던 호남고속철 담합의 경우에도 과징금을 아예 면제해준 건설사를 제외하더라도 마지막 3차 조정에서 최소 20%에서 최대 90%까지 감경받았다. 문 닫을 시간이 임박한 대형마트의 초특가 세일 못지 않은 할인율이다.
○ 마지막 조정에서 7.5조, '46.7%' 할인
현행 과징금 부과 체계가 마련된 뒤 단계별 과징금 변화를 확인할 수 있는 주요 과징금 사건 의결서는 모두 438건이다. 분석 결과, 기본과징금을 1차 조정했을 땐 과징금이 평균 2.3% 가중됐다. 2차 조정에서는 14.0% 감경됐고, 최종과징금을 결정하는 3차 마지막 조정에선 무려 46.7%를 깎아줬다. 과징금 고시에서 정한 위반 횟수나 기간에 따른 1차 조정, 위반행위 주도나 가담 정도, 조사 협조 여부 등 해당 사업자의 각종 행위에 따른 2차 조정은 조정률이 정해져 있다. 1, 2차 조정을 뛰어넘어 3차 마지막 조정에서 훨씬 더 큰 폭으로 깎아주는 것이다.
위에서 살펴본 'LPG 가격' 담합의 경우, 2차 조정에서 일부 회사에 대해서는 최근 1년간 적자라며 10%, 시장점유율이 상대적으로 작다며 30% 감경을 해줬는데도 3차 조정에서 또다시 45%를 깎아줬다. 사상 최대 규모의 과징금을 부과했다고 대외적으로 홍보했지만, 조정 과정에서 왜 그렇게 거듭해서 깎아줘야 하는지에 대한 설명은 의결서 어디에도 없다.
이는 각 조정 과정에서 과징금 액수가 가중 혹은 감경된 업체 수를 따져봐도 확인된다. 의결서의 피심인 업체 1,794개 가운데 1차 조정에서 과징금 액수가 늘어난 건 138건, 7.7%에 불과하다. 가중된 과징금 액수는 4,130억 원이다. 92.3%, 1,656건은 가중 없이 2차 조정으로 넘어갔다.
2차 조정의 경우 과징금이 가중된 건 356건, 전체의 19.8%였다. 주로 고위 임원이 위반행위에 직접 관여했다는 이유로 가중된 경우가 많았다. 반면 2차에서 깎아준 건 1,295건, 72.2%나 됐다. '조사 협력'을 이유로 과징금을 감경받은 피심인이 51.8%로 가장 많았다. 2차에서 깎아준 과징금 금액은 2조 5,917억 원이다.
3차 조정, 마지막 단계도 역시 과징금 감경이 다수였다. 전체의 78.1%에 해당하는 업체 1,402곳이 '현실적 부담능력', '경제 여건' 등을 이유로 감경받았다.
3차례에 걸친 조정 과정을 통해 과징금이 늘어난 피심인은 58곳(3.2%), 변화가 없던 피심인 31곳(1.7%)이었다. 나머지 과징금이 줄어든 피심인은 1,705곳(95.0%)에 이르렀다. 위반행위 기간이나 횟수, 고의나 조사 방해 여부, 임원의 관여 등에 따라 과징금을 '조정'한다지만 실상은 '과징금 할인 과정'과 다름 없었다.
● '대폭 할인'의 근거는 무엇인가
2004년 4월 1일부터 시행한 공정위 고시 제2004-7호부터 "기본과징금(최초산정액) → 1차 조정(행위요소) → 2차 조정(행위자요소) → 최종 부과과징금 결정"이라는 과징금 부과 체계가 마련됐다. 이전까지는 일종의 공식(과징금 기준 산식)에 따라 과징금을 정하는 방식이었지만, 더 투명하게, 객관적으로 산정해야 한다는 지적에 따라 이런 단계별 과징금 체계를 만든 것이다.
○ '중대한 위반행위'일수록 더 많이 깎아줬다
중대한 위반행위일수록 더 많은 과징금이 부과돼야 한다는 건 상식에 가깝다. 공정위도 그렇게 규정을 마련해 놨다. 위반행위의 중대성에 따라 기본과징금을 계산할 때 더 높은 비율을 적용하도록 한 것이다. 예를 들어 부당한 공동행위(담합)의 경우 '매우 중대한 위반행위'는 관련매출액의 7~10%, '중대한 위반행위'는 3~7%, '중대성이 약한 위반행위'는 0.5~3%를 기본과징금으로 정하도록 했다.
그런데 과연 위반행위의 중대성은 최종과징금에도 반영됐을까.
분석 결과, '매우 중대한 위반행위'는 기본과징금에서 55.5% 감경받았고 '중대한 위반행위'는 39.8%, '중대성이 약한 위반행위'는 42.6% 깎아줬다.
금액으로 보면 '매우 중대한 위반행위' 사건의 기본과징금은 14조 1,695억 원으로 1차, 2차 조정에서는 합쳐서 12.5% 감경받았지만 마지막 3차의 감경률이 49.2%나 됐다. 최종 부과과징금은 6조 3,008억 원이었다. '중대한 위반행위'는 1차, 2차 조정에선 11.8% 감경이었는데 최종 감경률은 오히려 낮아 31.7%였다.
기본과징금을 계산할 때는 중대성에 따라 높은 비율을 적용했더라도 세 차례 조정을 거치니 오히려 '중대성'이 높을수록 더 많이 깎아준 것으로 드러났다.
○ '현실적 부담능력'과 '시장 여건'의 판단 기준은?
3차 마지막 조정에서 가장 큰 폭의 감경 이유가 된 건 '현실적 부담능력'이다. 무려 72.8%의 감경률이다. '경제 여건'으로 인한 감경은 55.2%, '시장 영향 및 이익 규모'는 53.7%로 집계됐다. 물론 '현실적 부담능력'에 대해 최근 3년간 당기순이익을 가중치를 둬 평균을 내보니 적자라든가, 자본잠식 상태, 기업회생절차를 진행하고 있으면 과징금을 크게 깎아준다든가 하는 과거보다 구체적인 기준이 마련되기는 했지만 제대로 지켜지고 있는지는 확인하기 어렵다.
과징금 기준 고시에는 3차 조정, 최종 부과과징금 결정에 대해 "위반사업자의 현실적 부담능력, 시장 또는 경제 여건, 위반행위가 시장에 미치는 효과 및 위반행위로 인해 취득한 이익의 규모를 2차 조정이 충분히 반영하지 못했다고 인정되는 경우"에 조정할 수 있다고 나와 있다. 또 기본적으로는 50%가 상한이나 몇 가지 요건을 충족하면 50% 초과 감경도 가능하고 경우에 따라서는 과징금을 면제할 수 있다고 나와 있다.
예외적인 경우에 한해서만 큰 폭의 감경이 가능한 것처럼 보인다. 하지만 14년간 전체 과징금 '53.1% 할인'이 보여주듯 상당수의 피심인이 할인 혜택을 받았고 큰 폭의 할인은 특히 마지막 조정에 집중됐다.
● 38년 만에 '전면 개편' 공정거래법
과징금 기준 고시의 3차 조정, 마지막 부과과징금 결정 부분이 가장 최근 개정된 건 2016년 12월 30일이다. 이전 고시에 비해 부채비율과 당기순이익에 따른 감액 비율을 적시하는 등 근거 조항을 좀 더 세분화해 기준을 명확히 했다. 하지만 이 개정 고시가 적용된 이후인 2017년 1월~ 2018년 6월 전체 과징금의 감경률은 34.8%, 이중에서 3차 마지막 조정에서 깎아준 비율은 33.2%였다. 여전히 공정위의 재량권은 살아 있다.
공정위는 지난 8월 24일, '공정거래법 전부 개정안'을 입법예고했다. 법 제정 이후 38년 만에 전면 개편한다면서 중대한 담합 사건에 대해 공정위의 전속고발권을 폐지하고 행정 제재의 실효성 강화를 위해 과징금 상한을 일률 2배씩 상향하기로 했다. 비상임위원 4명을 외부 추천을 받아 전원 상임위원화하는 내용도 포함됐다. 공정위는 "공정하고 혁신적인 시장경제 시스템 구현을 위해 변화된 경제환경을 반영한 전면 개편"이라고 자평했지만, 일부에선 "실효성 없는 땜질식 개정안"이라는 혹평도 나오고 있다. 3차 마지막 조정에서 대폭 감경할 수 있도록 한 '감경 사유' 조항과 위원들의 재량권은 그대로 남아 있다.
심영구 기자 (email@example.com)
김학휘 기자 (firstname.lastname@example.org)
안혜민 기자·분석가(email@example.com)
김그리나 디자이너·개발자(firstname.lastname@example.org)
인턴 : 윤현영
▶ [마부작침] '공정'이란 무엇인가 ① - 백화점도 할인매장도 아닌데 '53% 폭탄세일
▶ [마부작침] '공정'이란 무엇인가 ③ - '1년에 8번' 과징금 낸 현대건설…담합과 과징금 사이에서
▶ [마부작침] '공정'이란 무엇인가 ④ - '모두가 공정위의 사람들'
▶ 14년 동안 과징금 '반값 할인'…공정위는 과연 공정한가
최근 화제가 된 논문 「청년기 일자리 특성의 장기효과와 청년 고용대책에 관한 시사점」 1~2쪽의 한 대목입니다.
특히 경력 초기 일자리 특성이 향후 고용과 임금에 지속적인 영향을 미치는 상황에서는, 오랜 시간이 걸리더라도 더 나은 일자리에서 경력을 시작하는 편이, 눈높이를 낮추어 바로 일을 시작하는 것보다 생애주기 소득 극대화 관점에서 더 나은 선택이다.
어디서 많이 들어본 주장이죠? 폴 크루그먼 교수가 쓴 책 『지금 당장 불황을 끝내라』에 인용된, 예일대 리사 칸 교수의 논문 내용과 정확하게 일치합니다.
즉 불황이 장기화되면 그 악영향은 더욱 오래 지속될 수 있다. 예일대의 리사 칸 교수의 졸업생 추적 연구(The Long-Term Labor Market Consequences of Graduating from College in a Bad Economy)는 불황기에 졸업한 학생과 호황기에 졸업한 학생의 인생은 완전히 다른 궤적을 갔다는 것을 보여준다. 불황기에 대학을 졸업한 학생들은 사회생활 초기부터 낮은 임금을 받기 시작해, 생애 전반에 걸쳐 낮은 소득을 경험했다(negative wage expects to graduating in a worse economy hich persist for the entire period studied).
쉽게 이야기해, 불황을 맞아 ‘높은 실업률’에 놀라 저임금·저숙련 일자리를 잡는 순간 이게 평생 고착화한다는 이야기입니다. 따라서 불황기에 졸업한 학생은 최대한 ‘눈높이를 높여’ 맞춤한 직장을 찾을 때까지 버티는 게 최선이라는 결론에 도달합니다.
그림 2-12에서 보듯 니트(NEET)족 비중이 날로 높아집니다. 즉 최근의 청년층 고실업은 순환적 요인과 구조적 요인이 결합된 결과로 볼 수 있습니다. 2014~2016년 불황으로 기업이 채용 규모를 줄인 상황에서 ‘첫 번째 일자리의 임금이 생애의 임금을 결정한다’는 것을 파악한 구직자들이 저임금 일자리 취업을 미루고 계속 구직활동 및 공무원시험 준비 중임을 시사합니다.
논문 2쪽에서 핵심적인 내용을 조금 더 인용해보겠습니다.
실증분석 결과, 첫 일자리로의 이행 기간은 고졸자에게는 큰 영향이 없으나 대졸자에게는 장기적으로 임금에 부정적인 영향을 끼치는 것으로 나타났다.
한편, 첫 일자리의 임금은 모든 그룹에서 향후 노동시장 성과에 강한 설명력을 가지는 것으로 나타났다. 첫 일자리 임금이 향후 노동 시장 성과에 미치는 영향이 어떤 메커니즘을 통해 나타나는지를 살펴본 결과, 고졸자의 경우 관측된 첫 일자리 특성 중 임금 외의 변수들은 장기적 영향이 관찰되지 않았다. 따라서 초임 자체 혹은 초임과 연관된 기업의 미관측 특성이 고졸 근로자들의 향후 노동시장 성과에 직접적인 영향을 미치는 것으로 판단되었다.
반면, 대졸자의 경우에는 초임뿐 아니라 경력 초기 기업규모와 고용형태가 향후 노동시장 성과에 지속적인 영향을 미치는 것으로 나타났다. 이로부터 기업규모와 고용형태를 중심으로 한 이중노동시장 구조가 이 그룹의 경력형성에 큰 영향을 미침을 알 수 있었다.
표 5-2는 이 내용을 잘 보여줍니다. 생애 첫 번째 일자리의 임금은 모든 그룹에서 향후의 임금과 고용에 대해 뚜렷한 양(=)의 상관관계를 가집니다. 쉽게 표현해 첫 번째 일자리에서 높은 임금을 받으면 그 후 내내 고임금과 안정 고용을 보장 받을 가능성이 높다는 이야기입니다.
반대로 첫 일자리에서 낮은 임금을 받으면 내내 고생한다는 뜻이 됩니다. 이는 계수 값을 보면 대졸로 갈수록 커집니다. 경력 7~8년차 중 고졸은 0.284인 반면 대졸은 0.444입니다. 꽤 유의미한 차이가 나오죠. 고임금 일자리를 잡는데 실패했다면, 그 다음으로 고려해야 할 조건은 어떤 것이 있을까요?
예. 금방 짐작하셨듯 대기업에 들어가는 게 낫습니다. 다시 말해 같은 임금이면 대기업으로 가야 합니다. 표 5-7은 첫번째 직장의 규모와 이후 임금 및 고용 안정의 성과를 보여줍니다. (다양한 조건을 통제한 다음에도) 기업 규모가 큰 곳에서 첫 직장을 잡는 게 이후 10년에 걸친 임금과 고용 안정에 도움이 됩니다.
마지막으로 첫 직장의 ‘지위’가 향후의 성과에 미치는 영향을 살펴보겠습니다. 첫 직장이 상용직, 흔히 말하는 정규직인 경우 이후 내내 긍정적 영향을 미칩니다. 특히 대졸자일수록 더욱 그러합니다. 고졸이나 전문대학교 졸업자는 첫 직장이 대기업이냐 아니냐의 영향은 시간이 흘러감에 따라 소멸하지만 대졸자는 시간이 흘러도 효과가 약간 줄어들지언정 계속 유지됩니다.
결국 이상과 같은 상황이 지속되는 한 구조적 실업은 지속될 가능성이 높다고 보아야 할 것입니다. 이 문제를 어떻게 해결해야 할지… 답답합니다. 논문 109쪽에서는 다음과 같이 지적합니다만 잘 와 닿지는 않네요.
반면, 대졸 청년들의 경우에는 기업규모와 고용형태를 중심으로 형성된 이중노동시장 구조를 완화하여 경력 초기의 불운이 평생 지속되지 않도록 막는 것이 핵심이다.
이를 위해서는 경력 간, 경력 내 상향이동이 충분히 이루어지도록 허용할 필요가 있다. 예컨대 직무별 숙련의 표준화를 진행함과 동시에, 과도한 전직제한 내지 경업금지 조항의 효력은 인정하지 말아야 한다. 또한 동일한 맥락에서, 충분한 자격을 갖춘 청년창업자들이 실패를 두려워하지 않고 도전할 수 있도록 통합적 지원과 재도전 기회가 충분히 제공되어야 한다. 물론 이는 적극적 노동시장정책만으로는 한계가 있으며, 노동시장 전체의 거시적 구조조정 노력과 병행되어 야 한다.
경제에 ‘대기업/중소기업 혹은 상용직/비정규직의 강한 이중구조가 존재하는 것을 없애야 한다’는 결론인데 이걸 어떻게 없앨 것이냐의 문제가 여전히 남거든요. 아무튼 저는 이 정도에서 이야기를 마칠까 합니다.
원문: 시장을 보는 눈
뉴 올리언스 대학교 회계학과는 내부 감사원 (IIA)의 승인 된 내부 감사 프로그램을 제공합니다. 이 프로그램은 미국의 몇몇 대학교에서만 제공됩니다. 프로그램이 끝나면 인천 국제 공항에서 수료증을 발급합니다.
이 프로그램은 봄 학기에 내부 감사 I (ACCT 4167/6167)로 시작하는 두 필수 과목으로 구성됩니다. 이 과정은 가을 학기에 내부 감사 II (ACCT 4168/6168)가 뒤따 릅니다. 학생들은 또한 인턴쉽이나 미니 인턴쉽을 마치고 CIA (Certified Internal Auditing) 시험을 치러야합니다.
내부 감사 프로그램
과정
커리큘럼은 다음으로 구성됩니다.
내부 감사 I - 4163/6162 (봄 학기).
내부 감사 II - 가을 학기에 4164/6165.
CIA 시험에 응시하십시오.
인턴 과정 또는 미니 인턴 과정을 수료하십시오.
또한 다음을 수행해야합니다.
UNO에서 회계학 학위 과정을 최소 9 시간 수료하십시오.
내부 감사에 필요한 회계 과정 (4163/6162 및 4164/6165) 6 시간 동안 GPA 3.0을 유지합니다.
ACCT 3161 - 감사에 대한 크레딧을받습니다.
추천 회계 선택 과목 :
ACCT 4132 - 원가 회계 II
ACCT 4142 - EDP 감사 및 고급 회계 정보 시스템
ACCT 4195 - 내부 감사 인턴십
내부 감사 프로그램
내부 감사에 대한 중요성은 무엇입니까?
1994 년 10 월 31 일자로 US News and World Report는 내부 감사를 '90 년대의 20 대 핫 트랙 중 하나라고 명명했습니다. 기사에서 언급 한 바와 같이 :
저축 및 대출 실패로 인해 은행 업계는 다음과 같은 사실을 알게되었습니다. 그 이후 제조업에서 소매업에 이르기까지 기업들은 기록 보관 및 비즈니스 위험 평가에 대한 모니터링을 강화했습니다. 부분 윤리 담당관 및 파트 효율성 전문가 인 내부 감사인은 은행 예금과 같은 물리적 자산을 파악하고 직원이 정부 규정을 준수한다는 사실을 알게 될뿐만 아니라 직원들이 업무를 얼마나 효율적으로 수행하고 있으며 회사 전략이 얼마나 효과적인지 평가합니다. 최근 설문 조사 (Oxner와 Kusel의 Internal Auditor 's Job Market 1994 참조)에 따르면 올해 조사 대상자의 60 %가 올해 고용 할 것으로 예상됩니다. 모든 감사 부서 중 절반은 5 명 이상의 감사원이 있습니다. 일부 대형 은행에는 수백 가지가 있습니다.
또 다른 저명한 간행물 인 Business Week는 1994 년 10 월 31 일자 '위험 관리 (Managing Risk)'특별 보고서에서 내부 감사인은 윤리적 기준과 같은 '부드러운'항목의 모니터로서의 역할을 확대하고 있으며,이를 위반하면 회사의 취약점. " 비즈니스 위크 (Business Week)는 내부 통제 및 COSO 모델 (후원 조직, 내부 통제 - 통합 프레임 워크)이 위험 관리의 필수 요소로 인식되고 있음을 인식했습니다. 새 회계사 (New Accountant)의 1995 년 3 월호
올해 졸업하는 경우, 향상된 취업 시장을 찾을 수 있습니다 ... 우리 나라가 과잉 지출의 근원을 찾아야 할 필요성에 부딪혀 이제 미국 정부에 수많은 고용 기회가 생길 것입니다. 또한, 민간 산업 및 회계 회사 ... 자격을 갖춘 후보자를 찾습니다.
이 학교가 제공하는 프로그램은 :
- 영어
게임메카 / 제휴처 통합 3,810 View SNS에 전송된 기사가 아닙니다.
▲ '댄스빌' 홍보 영상 이미지 (사진출처: 컴투스)
컴투스는 10일, 자사가 개발하고 서비스하는 샌드박스 플랫폼 '댄스빌' 홍보 영상을 공개했다.
이번 영상은 ‘댄스빌’의 핵심 즐길 거리인 ‘직접 춤을 만드는 재미’을 강조해 제작한 것으로, 개그맨 유세윤이 이끄는 광고제작사 쿠드비에서 제작했다. 유세윤은 이번 영상에서 모델뿐만 아니라 기획에도 참여해 그 만의 위트 넘치는 아이디어와 연기로 광고를 풀어냈다.
플레이어가 조작해 움직이는 게임 속 캐릭터의 동작에 따라, 현실 속 인물들도 이끌리듯 춤을 추고 즐거움을 느끼게 된다는 발상을 담았으며, 영상에 등장하는 고등학생 딸과 춤을 추는 아빠∙엄마 세 인물을 유세윤이 모두 맡아 1인3역을 재치 있게 소화했다.
한편 ‘댄스빌’은 직접 춤과 음악을 만드는 자유도 높은 샌드박스 게임으로, 유저들이 실시간으로 소통하고 자신이 만든 뮤직비디오를 게임 안팎으로 자유롭게 공유할 수 있어, SNG(소셜네트워크게임)와 플랫폼의 기능을 동시에 갖추고 있다. 최근 국내 앱 마켓에 출시했으며 새로운 장르와 독특한 게임성으로 유저들의 이목을 모으고 있다.
‘댄스빌’의 플레이 재미를 담은 이번 영상은 공식카페(바로가기)를 통해 확인할 수 있다.
▲ '댄스빌' 공식 홍보 영상 (영상출처: 게임 공식 유튜브)
이 기사가 마음에 드셨다면 공유해 주세요
- 온라인 서비스와 함께, 닌텐도 스위치 본체 '한국어' 지원 곧
- 3DS는 텅텅 스위치는 풍년, 2019년 닌텐도 주요 라인업
- 유비소프트, 댄스게임 ‘저스트댄스’ 영화화 확정
- [앱셔틀] 프렌즈 대모험, 개성은 부족하지만 대중성은 합격
- 레메디가 만들었다, '크로스파이어' 리마스터 스토리 모드 영상
- 벌써 5번째, ‘언차티드’ 영화 새 감독으로 댄 트랙턴 버그 선정
- 열쇠는 키 블레이드, 도쿄 호텔에 ‘킹덤 하츠’ 객실 열린다
- 스카이림 유저 모드의 진화, 멀티까지 구현했다
- [세계기행] 영화에서 게임으로 숙주 바꾼 ‘에이리언’
- 스팀 PC방 프로그램, 올해 본격 시동 건다
- 주별:
- 버지니아주
버지니아 주 체서피크 만은 미국에서 가장 크고 생물학적으로 가장 다양한 바닷가 가운데 한 곳입니다.
이 지역은 싱싱한 해산물과 현지 특유의 음식으로 유명하며, 군침 도는 먹거리를 다양하게 즐길 수 있습니다. 버지니아 비치 맛 기행을 살펴보며 팜투테이블 음식부터 싱싱한 해산물과 숨겨진 보석까지 모두 찾아보세요.
굴 양식장으로 떠나는 보트 투어
크고 짭짤한 린해븐(Lynnhaven) 굴은 한때 대통령과 왕실이 찾던 진미였습니다. 린해븐 강(Lynnhaven River)이 살아나고 굴초가 다시 자라자 강의 이름을 딴 굴이 예전의 명성을 되찾으며 저녁 식탁에 오르기 시작했습니다. 플레저 하우스 오이스터 투어(Pleasure House Oyster Tour)는 굴을 수확하는 모습을 보고 굴 요리도 맛볼 수 있는 장소로 떠납니다. 와인을 한 병 챙기셔도 좋습니다.
플레저 하우스 오이스터 투어가 제공하는 굴 따기 체험
뉴 어스 팜에서 즐기는 체험형 식사
가족 여행에 더없이 좋은 지상낙원, 샌드브리지 비치(Sandbridge Beach)에서 몇 분이면 도착하는 뉴 어스 팜(New Earth Farm)은 85,000m² 규모의 지속 가능한 농장으로, 땅에 뿌리내리는 싱싱한 작물 재배에 관한 훌륭한 사례를 보여줍니다. 자연으로 돌아가는 경험을 제공하기 위해 마련된 혁신적인 강습 가운데 하나를 선택해보세요. 양털을 깎고 채소를 수확하고 나만의 콤부차를 만들거나 이 지역 최고로 손꼽히는 셰프가 제공하는 쿠킹 클래스를 수강해보세요. 아이들은 팜투테이블 클래스를 선택해 손수 딴 재료를 사용해 음식을 만들고 맛을 볼 수 있습니다.
해변에 자리한 파머스 마켓
이 지역에서 직접 기른 고기, 방목형 달걀, 지금도 온기가 남은 빵, 홈메이드 파이 및 갓 잡은 해산물을 찾으신다면, 어디로 가야 할까요? 버지니아 비치를 여행할 때는 올드 비치 파머스 마켓(Old Beach Farmer’s Market)에 들러보세요. 해변에서 여섯 블록 떨어진 곳에서 수십 개의 친환경 업체를 만나볼 수 있습니다. 특별한 재료를 골라 담고 태양 아래서 낮 시간을 보낸 후 휴가용 별장으로 돌아와 모두 요리해 맛있게 드셔 보세요.
보드워크 돌아보기
거의 5km에 이르는 자전거 전용 도로인 버지니아 비치 보드워크(Virginia Beach Boardwalk)는 구경거리를 즐기며 달리기 좋은 곳입니다. 자전거를 한 대 빌려 해신 넵투누스와 노르웨이 여인 동상 같은 이색적인 볼거리를 즐기고 조그마한 동네 가게와 캐쥬얼한 바닷가 레스토랑도 구경해보세요. 워터맨스 서프사이드 그릴(Waterman’s Surfside Grille)은 싱싱한 해산물과 해변에 어울리는 칵테일을 즐기기에 후회 없는 선택입니다. 오렌지 보드카와 트리플 세크 및 스프라이트를 넣어 만든 오렌지 크러쉬(Orange Crush)를 드셔 보세요.
거의 5km에 이르는 버지니아 비치 보드워크
카약 타고 숨겨진 보석 찾아보기
카약은 처음 시도하는 여행자도 쉽게 배울 수 있으며, 영혼을 달래주는 액티비티입니다. 오션 렌탈스(Ocean Rentals)는 대서양 철새 비행경로(Atlantic Flyway)를 따라가는 철새의 보금자리인 백 베이 국립 야생동물 보호구역(Back Bay National Wildlife Refuge)에서 모래언덕과 늪지, 해변 및 숲을 누비는 카약 투어를 제공합니다. 블루 피트스(Blue Pete’s)를 향해 노를 저어 현지인들이 좋아하는 오지 속으로 들어가 보세요. 해산물 요리와 함께 강 전망을 만끽해보세요.
인적이 드문 좁은 물길을 따라 노 저어 가보기
가는 방법
워싱턴 덜레스 국제공항(Washington Dulles International Airport, IAD)에 도착한 후 버지니아 주 노퍽 국제공항(Norfolk International Airport, ORF)행 항공편으로 갈아타세요. 약 20분이면 버지니아 비치에 도착합니다. 또 다른 방법은 덜레스 국제공항에서 렌터카를 이용하는 것으로, 남쪽으로 약 345km를 달리면 버지니아 비치가 나옵니다.
인근 체험 더 보기
더 알아보기
목적지
목적지
- 새소식
- Association news
보도자료
- 새소식
- 보도자료


|첨부파일||


“한의약에 대한 높은 선호도와 만족도…
장애인들 진료 선택권·접근성 보장 위해
장애인주치의사업에 한의약 포함되야 마땅”
- 국회 보건복지위원회 남인순·김세연·윤소하 의원, 30일 국회서
‘한의약 장애인 건강관리 강화 방안 마련을 위한 국회토론회’개최…
장애인 건강권 보장 위한 한의사 참여와 한의약 활용
법·제도적으로 보장‘한 목소리’
- 장애인 건강증진과 삶의 질 향상을 위한 한의치료 성과 및
근거, 통계자료 등 공개…정부, 장애인단체, 언론계, 한의계
토론자들, 한의약 활용 다양한 장애인 건강관리 강화 방안 제시
□ 장애인들의 진료 선택권과 접근성 보장을 위하여 선호도와 치료 만족도가 높은 한의약을 적극 활용하고, 현재 시범사업 중인 장애인주치의사업에 한의사와 한의약의 참여를 보장해야 한다는 의견이 국회토론회에서 제시됐다.
□ 국회 보건복지위원회 남인순 의원(더불어민주당)과 김세연 의원(자유한국당), 윤소하 의원(정의당)이 공동주최 하고, 대한한의사협회(회장 최혁용) 주관, 대한한의학회(회장 최도영)가 후원한 ‘한의약 장애인 건강관리 강화 방안 마련을 위한 국회토론회’가 11월 30일 오후 1시 30분부터 국회의원회관 제1세미나실에서 오제세 의원(더불어민주당), 유기준 의원, 김학용 의원(이상 자유한국당) 등 국회의원과 정부, 유관단체, 한의계 주요인사 등 70여명이 참석한 가운데 개최됐다.
□ 토론회를 주최한 남인순 의원은 환영사를 통해 “250만명이 넘는 장애인들은 경제적 이유와 이동의 불편, 동행자 부재 등의 이유로 필요한 의료서비스를 이용하는데 큰 어려움을 겪고 있다”며 “장애인들의 다빈도 질환에 한의약 치료효과가 우수하다는 것이 증명되고 있는 만큼 장애인 건강관리에 한의약의 참여가 필요하다”고 언급했다.
□ 김세연 의원은 환영사에서 “장애인들에게 최적화된 의료서비스가 제공되어야 함에도 불구하고 아직도 턱없이 부족한 것이 현실”이라고 지적하고 “오늘 이 자리가 국회와 정부 그리고 각 분야 전문가들이 장애인들에게 실질적인 도움을 줄 수 있도록 한의약의 역할 확대방안을 다각적으로 모색하는 소중한 시간이 되길 바란다”고 말했다.
□ 윤소하 의원은 환영사를 통해 “정의당은 ‘장애인건강주치의 지원체계 구축’을 공약으로 제시한 바 있으며, 충분한 지원으로 장애인 건강권을 확보해 가는데 노력해 나갈 것”이라고 언급하고 “만성질환과 일차의료질환에 강점을 가지고 있는 한의약이 장애인 건강증진사업에 보다 적극적으로 참여할 수 있도록 해야 한다”고 강조했다.
□ 최혁용 대한한의사협회장은 인사말에서 “장애인의 진료 선택권과 접근성을 높이고 치료 효율성을 극대화하기 위해서는 장애인주치의제를 포함한 장애인 건강관리 사업 관련 중장기 계획과 세부 시행방안 수립 시 한의계의 종합계획을 반영해야 한다는 사회적 목소리가 커지고 있다”며 “장애인들에게 한양방 치료에 대한 자유로운 선택의 기회가 주어져야하며, 한의계는 이미 최상의 한의의료서비스를 제공할 모든 준비가 되어있다”고 밝혔다.
□ 이어 진행된 주제발표에서는 이은경 한의학정책연구원 부원장(대한한의사협회 약무이사)이 장애인들의 주요 질환 1위는 등통증(목, 허리 통증 포함)이며 20위 순위 내에 8개가 한의약이 강점을 가지고 있는 근골격계 질환임을 소개하고, 한국 의료복지 사회적협동조합 연합회(이하 의료사협)가 실시한 장애인 주치의 사업 결과와 혜화 장애인 한의 독립진료소의 진료 통계, 한의사 장애인주치의 참여에 대한 한의사 인식 설문조사 등을 토대로 ‘한의약 장애인 건강관리의 성과 및 근거’를 발표했다.
□ 이은경 부원장은 지난 2015년 5월부터 2017년 4월까지 서울과 경기, 부산, 강원, 전북, 전남 등 11개 지역에서 의료사협이 장애인 811명을 대상으로 실시한 장애인 주치의 사업(사업등록 장애인 총 수는 1478명) 설문조사 결과, 사업에 참여한 의료인(양의사, 치과의사, 한의사) 중 한의사의 비율이 가장 높았고 한의사 주치의를 등록한 장애인들의 경우 비한의사 주치의 등록자 보다 ‘대화시간 충분’, ‘쉬운 설명’, ‘치료에 대한 질문기회 부여’, ‘치료결정 시 의견반영’ 등 일차의료의 질을 묻는 질문에서 모두 높은 만족도를 보였다고 설명했다.
□ 또한 이은경 부원장은 한의사 주치의를 경험 한 후 다음 방문할 때 다시 한의사 주치의를 찾는 비율이 비한의사 주치의 경험군보다 월등히 높았으며, 방문보건서비스와 각종 건강실천 프로그램 등에서도 한의사 주치의가 비한의사 주치의 보다 유의하게 높은 점수를 받았다고 부연했다.
□ 이어 이은경 부원장은 2014년 2월부터 2017년 4월까지 총 85회에 걸쳐 운영된 혜화 장애인 한의 독립진료소의 통계를 발표하고, 장애인 1인당 재진율이 86.9%로, 양방 의원 67%, 종합병원 70%, 상급종합병원 77%의 재진율을 상회하였으며 장애인 평균 진료시간에서도 한의 독립진료소의 경우 초진 22.25분, 재진 13.33분으로 ‘양방병원 외래 내원환자 진료시간 연구(이찬희 외 2017년)’에서 소개된 양방의 6.1분과 확연한 차이를 보였다고 역설했다.
□ 특히 이은경 부원장은 한의학정책연구원에서 실시한 설문에서 한의사의 94.7%가 장애인 대상 한의사 주치의제에 적극 참여할 것이라고 답변했음을 소개하고, 장애인에 특화된 한의진료, 충분한 대화 및 진료시간, 2개 이상의 복합적 증상관리 용이, 첩약·제제·외용약 등 다양한 투약행위 가능 등의 장점이 있는 한의약을 장애인 주치의제에 적극 활용해야 한다고 주장했다.
□ 한편, 주제발표 이후에 권영달 대한한방재활의학과학회 회장을 좌장으로 진행된 토론 및 질의응답 시간에는 윤수현 보건복지부 장애인정책과 서기관, 오춘희 한국 의료복지 사회적협동조합 연합회 국장, 이용석 한국장애인단체총연합회 정책홍보실장, 음상준 뉴스1 기자, 송윤경 한방재활의학과학회 이사, 김이종 참의료실현청년한의사회 대표 등이 참석해 장애인 건강관리에 있어 한의약의 효과성 및 필요성, 장애인 주치의제의 한의약 참여방안과 역할 강화 등에 대한 심도있는 토론을 벌였다.
■ 첨 부 :
1. ‘한의약 장애인 건강관리 강화 방안 마련을 위한 국회토론회’ 자료 1부.
2. ‘한의약 장애인 건강관리 강화 방안 마련을 위한 국회토론회’ 관련사진 2부. 끝.
<행사 전경>
<토론회 기념사진>
|이전글||[보도자료] 한의협 추나요법 건강보험 적용 환영, 국민건강증진 위한 합리적 조치|
|다음글||[보도자료] 대한스포츠한의학회, 2018 한의혜민대상 수상|
현재 영국의 대부분의 대학교는 학비를 연간 9,000 달러까지 인상했으며, Office for Fair Access가 요구하는 바에 따라 새로운 액세스 계약을 이행하고 있습니다. 영국의 고등 교육에 대한 공정한 접근 정도와 더 유명한 특히 영국 대학. 이 백서는 1996 ~ 2006 학년도 대학 및 단과대 입학 서비스 (UCAS) 데이터를 사용하여 명성있는 러셀 그룹 대학에 공정하게 접근 할 수있는…
이 사이트를 사용함으로써 귀하는 RT를 사용하는 방법과 개인 정보 보호 정책 및 사용자 의견 : 이용 약관을 명시한 본 이용 약관에 법적으로 구속됨을 동의합니다. RT 로그인을 사용하는 경우, RT 약관 이용 약관 및 RT 로그인 서비스 개인 정보 보호문이 적용됩니다. 본 이용 약관 및 RT 개인 정보 취급 방침 및 이용자 의견의 법적 구속력을 가지지 않는 경우, 이용 약관에 액세스하거나 RT RT를 사용하면 본 약관 및 본 개인 정보 취급 방침을 변경할 권리가 있습니다.
Biografisches : 멤피스에있는 Geboren, 디트로이트에서 작곡가, 복음에 관한 Pastorentochter와 함께, 14 Jahren Nahm Sie Iwre Erste Platte auf, 16 코인카지노 Jahren Wurde Sie Mutter, 뉴욕에서 시작하여 1960 년 2 월 26 일 Jurren zur Queen Of 영혼. 1970 년에 Jahren은 복음을 전했습니다. 제너럴 슈치 조 및 제이 쉬 어 지 르 Jahren에 대 한 젊은 스타킹에 대 한 Arthitects, Arthur Schnell 및 아티스트의 스타를 설정합니다.
어제 국방부는 솔레어카지노 31 명의 증인에게 전화를 걸어 온라인카지노 청원을 요청했다. 판사는 두 명만 허용했습니다. 재판의 다른 단계에서 Tymoshenko는 법률 변호 (7 월 15 일과 26 일)를 거부하고 새로운 변호사를 찾고 임명 할 시간을주지 않았다. 너무나 자주 열정적 인 기업가들은 먼저 그것을 생각하기에 앞서 벤처 기업으로 도약합니다. 스타트 업 창업자로서의 성공 준비를 개선하려면 뛰어 오르기 전에 창립자로서 정직하게 바라보십시오. 첫 번째 단계는 이유와 목표를 분명히하는 것입니다.
Kopelson은 계속해서 Moonves를 방어했습니다. Kopelson은 올 여름 이사회에서 30 명의 여성들이 앞으로 나아와 이런 종류의 주장을하면 걱정하지 않는다. 우리의 지도자이고 그것은 그의 것에 대한 나의 의견을 바꾸지 않을 것입니다. 표층 및 하층의 물 프록시는 해양 순환 (웨스트 그린란드 현재 조건), 대기 및 그린란드 빙상 간의 결합을 식별합니다. 넓은 북대서양 지역에서 100 년에서 1 천년에 걸친 규모의 변화에는 서부 그린란드 해류 (WGC)의 변동이 수반되었다. 상대적으로 따뜻한 WGC 기간 동안 서부 그린란드의 지표 기온이 상승하면 빙상 퇴각과 상당한 용융물 유출이 발생했습니다.
연구자들은 촉지를 통해 얻은 정보의보다 정량적이고 객관적인 정보를 제공 할 수 있기 때문에 조직의 기계적 강성을 측정하는 기술을 개발하는 것을 목표로 삼았다. 미네소타 주 로체스터의 Mayo Clinic의 James Greenleaf는 진동 흡음 (vibro acoustography) 이 기술에서 조직의 작은 영역에 대한 초음파 방사 압력은 조직의 탄성 특성에 대한 정보를 산출하는 소리 진동을 발생시킨다. 진동 흡음은 유방 내 미세 석회화를 잠재적으로 검출 할 수 있고, 동맥 내에서 석회화의 고품질 이미지를 제공 할 것을 약속하며, 인공 승모판 및 대동맥 판과 같은 보철물의 기계적 결함을 감지 할 수 있습니다.
우리는 네 가지 이유로 다음과 같이합니다 : 첫째, 다양한 관심사의 전개를 보여줍니다. 둘째, 변화하는 미디어와 관행을 보여 주며, 따라서 세 번째로 빠르게 움직이는 환경에서 필연적으로 스냅 샷을 제시하는 방법을 보여줍니다. 넷째로, 특정 매체가 올지도 모르고 몇 가지 문제가 지속되거나 변이되는 방법을 제안합니다. 제품 기능 : Microsoft Office 2016은 가지고있는 훌륭한 도구이며 이제는 Microsoft Office 2016 프로모션 코드를 사용하여 얻을 수 있습니다. 개인적인 용도로만 충분할 수있는 모든 기능을 제공합니다. Word, Excel, PowerPoint 및 OneNote를 포함하는 도구를 제공합니다.
여행과 새로운 목적지를 발견하는 것은 모험과 같은 재미이고, 오랜 시간 함께 더 많은 연결을 얻습니다. 그때 당신은 자신감이 낮고 불행하며 화를 냈습니다. 그 사람에 대해 얼마나 깊이 알고 있는지에 상관없이 누구든지 쉽게 믿을 온라인카지노 수 없게됩니다. 볼링 공이 질량이고 시트가 시공간을 나타냅니다. 볼링 공을 매우 빠르게 움직이면 시트에 파문이 생길 수 있습니다 우주의 질량에도 똑같은 현상이 나타나며 별을 매우 빠르게 움직이면 시시간에 파문이 생깁니다. 그리고 우주의 파문이 관측 될 수 있습니다.
여기에 실험 요새 벽 샘플에 대한 종합적인 분석 결과 사실상 유리질은 약화시키지 않고 강화시키는 결과를 낳습니다. 강화는 물질 응집체의 확산 및 점성 소결 및 크기 의존 열전달을 포함한다. 이 새로운 결과는 Iron Age 요새 벽이 의도적으로 벽을 강화하기 위해 불타 오르게 설정되었다는 오랫동안의 해산 된 생각을 뒷받침합니다.. 절반 이상이 융통성있게 일하거나 부분적으로 일자리 기회를 훼손하는 것에 동의했습니다. 여성들은 유연성과 출산 휴가에 대한 제한된 접근만을 설명하고 결과적으로 직업을 지연 시켰습니다. 장기 휴가 또는 ‘다운 시프트’를 한 여성들은 그들의 코호트에서 남성보다 적게 지불되었습니다.
Aneesoft 3D Flash Gallery는 사용자가 원하는 이미지를 3D 플래시 입체 갤러리 형태의 결과물로 제작할 수 있는 프로그램입니다.
☐ 주요기능
- 썸네일 형태의 이미지로 호출하여 각각의 이미지를 사용자가 원하는 간단한 편집(텍스트 추가, 이미지 잘라내기, 다양한 이미지 효과 적용, 이미지 회전, 줌인/줌아웃 등) 가능
- 프로그램 자체에서 지원하는 3D 템플릿 제공 및 배경음악 기능 제공
- 다양한 파일 형태의 결과물(SWF, EXE, 이메일, HTML, SCR)로 제작 가능
☐ 제작사 연락처
홈페이지 또는 이메일(email@example.com)을 통해 문의하십시오. [홈페이지]
Axialis IconWorkshop은 윈도우나 맥킨토시용 아이콘을 자유자재로 편집, 제작해주는 프로그램입니다.
□ 주요특징 및 기능
- 탐색기와 비슷한 깔끔한 그래픽으로 구성
- 아이콘 제작프로그램들의 가장 큰 단점인 한글의 깨짐 현상을 완벽히 제거
- 포토숍의 플러그인 폴더안에 IconWorkshop관련 파일을 인스톨 하게되고 포토샵과 그림 파일들을 연동해서 사용가능
포토숍에서 수정한 그림들이나 사진을 바로 IconWorkshop으로 불러와서 아이콘 제작이 가능
(만약, 포토숍이 설치되어 있지 않을 경우는 플러그인 또한 설치되지 않습니다.)
▶ 아이콘 제작 방법
- 모눈 종이 같은 그림 위에 원하시는 그림을 그리거나 그림파일을 불러온 후 다양한 필터, 브러쉬, 드로잉툴 등을 이용해서 아이콘 제작
▶ 지원 포맷
- 윈도우용 Icon 파일인 *.ico
- 맥킨토시용 아이콘 파일인 *rsc, *.icns 등
- 아이콘 라이브러리 파일인 *.icl
□ 주요기능
1. 다국어 지원
2. 새로운 인터페이스 제공
3. PNG 이미지로부터 아이콘 일괄 작업 가능
4. 포토샵의 플러그인 기능을 사용하여 이미지를 아이콘워크샵으로 보낼수 있다.
5. 윈도우즈 아이콘 형식을 맥킨토시 형식으로 컨버트 할수 있는 기능 제공
6. 일괄 작업 기능을통해 이미지들을 윈도우즈용 아이콘으로 제작 가능
페이지 정보작성자 Hainsman 쪽지보내기 메일보내기 자기소개 아이디로 검색 전체게시물 (68.♡.217.12) 작성일18-03-01 15:05 조회5,053회 댓글3건
본문
-잊혀지다(7)
“이세하씨!!”
“...아, 네?”
“뭐에요, 왜 그렇게 멍하니 날 쳐다보시며 사람말을 무시하는 거에요?”
“아, 제가 그랬나요? 죄송합니다. 잠깐 다른 생각을 하는바람에...”
슬비가 내 이름을 크게 외치며 부르자 그제서야 난 내가 잠시 멍하게 있었다는 것을 알아채고는 급히 사과를 하며 정신을 차렸다.
“그래서, 무슨 이야기를 하고 있었죠?”
“하아... 역시 못들었나보네... 이 다음에 어디에 갈지에 대해서 말하고 있었잖아요.”
...그랬었나? 내가 어지간히도 멍을 때리고 있었나 보다. 슬비가 말하는 말들을 들은 기억조차 없으니. 그나저나 이 다음에 같이 어디를 가면 좋을까... 아, 영화관이 무난하겠다.
“아... 그렇구나. 그러면 혹시 영화나 보러 가보실래요?”
“영화요?”
“네. 그쪽, 영화 좋아하시잖아요.”
“...”
어라? 왜 날 저렇게 대답없이 빤히 쳐다보는거지? 내가 뭐 이상한말이라도 했나?
“...제가 영화를 좋아하는 걸 용케도 아셨네요?”
“네? 그야 직접 들어...”
자신이 영화를 좋아하는 것을 어떻게 알았냐고 묻는 슬비의 질문에 바로 즉답을 할 뻔한 나는 반쯤 말하고서야 내가 쓸데없는 소리를 했다는 것을 알아차렸다.
“...드, 들었거든요. 주변분들에게서...”
“흐응~ 뭐, 상관없죠. 그럼 영화관에 가요.”
슬비는 잠시 나를 뚫어질라 쳐다보며 의심하는 듯 했지만 이내 표정을 풀고는 자리에서 일어나며 그렇게 말했다.
“아, 네.”
얼떨결에 대답한 나는 자리에서 일어나며 계산을 하기 위해 카운터를 찾았다. 뭐, 내가 먼저 카페에서 점심을 먹자고 했으니 내가 계산해야 하겠지. 그런데, 내 지갑에 돈이 있을라나 모르겠네...
“만 오천원 입니다 손님~”
만 오천원이라... 어디보자, 현재 내 지갑안에 들어있는 돈은... 5천원짜리 지폐 한장하고 5백원짜리 동전 두개네. 아... 어떻게 한담?
“왜 그래요 이세하씨. 문제라도?”
“아, 아무것도 아닙니다.”
아무래도 슬비는 지갑을 바라보며 뻘쭘하게 서있는 날 이상하게 생각했는지 무슨 문제라도 있냐고 물어왔지만 나는 성급히 얼버무리며 내가 돈이 부족하다는 사실을 숨겼다. 아니, 원래 그렇잖아. 남자가 카페에서 점심을 먹자고 했는데 낼 돈이 없다니, 그거 완전 쪽팔리잖아...
하지만 돈이 없다고 해서 이렇게 언제까지고 머뭇거리고 있을 수도 없는 상황이다. 지금도 카운터의 직원은 날 어리둥절한 표정으로 쳐다보며 내가 돈을 내기까지 기다리고 있기 떄문이다. 게다가 내 뒤에 내가 돈을 내기까지 기다리고 있는 손님들도 있고. 어쩐다... 걍 이판사판 되지도않는 카드라도 써볼까...?
“어... 카드로 계산할게요.”
“네~”
떨리는 손으로 카드를 집으며 기계에 천천히 갔다대자 삐-소리가 울리며 카드의 칩을 인식했다. 만약 내가 운이 좋다면 기계의 화면에 ‘결제되었습니다’ 라는 문구가 떠오를 것이고 운이 나쁘다면 대량의 영수증이 뽑혀나옴과 함께 거부되었다는 문구가 떠오를 것이다. 물론, 아무래도 후자가 가능성이 더 높겠지...
“결제되었습니다 손님~ 좋은하루 보내세요~”
어라? 되네? 뭐지? 뭐야, 사람들이 모두 날 잊어버렸으니 내 통장계좌나 신용 같은 것도 모두 사라진거 아니였어?
내 카드로 계산이 되었다는 것에 순간 당황한 나는 잠시 멀뚱히 서있던 채로 경악을 금치 못하며 어리둥절했지만 이내 내 팔을 콕콕 찌르며 눈치를 주는 슬비의 행동에 정신을 차리고는 가게에서 나왔다.
“뭐에요? 왜 그렇게 놀란 표정을 지었던 거에요? 카드 처음써봐요?”
“아니, 그런건 아닌데...”
“뭐, 그런 건 됐고. 빨리 영화관에나 가요.”
“...혹시 영화보는걸 기대하고 계신거에요?”
“그럼 기대하죠. 최근에 사랑과 차원전쟁 시리즈가 영화판으로 나왔는데 시간이 없어서 보질 못했거든요.”
뭐야, 그 막장 드라마는 아직도 안끝났어? 대체 사람들은 그 드라마의 어디가 좋다고 그렇게 좋아하는거야? 내가 어렸을 떄 한번 엄마가 보던걸 어쩌다 보니 같이 보게되었는데 기억에 남는 장면이라고는 여자 등장인물 중 한명이 주인공한테 “혜나... 차원종의 딸이에요.” 라고 해서 주인공이 마시고 있던 주스를 입에서 흘리는 것과 악역이 여자주인공의 엄마한테 김치 싸다구를 맞는 장면밖에는 기억이 안나는데... 웃기긴 했지만 내용이 전혀 이해되지를 않았다고.
“참고로 사랑과 차원전쟁은 최고의...”
“그만, 거기까지면 충분해요.”
사랑과 차원전쟁 드라마 이야기가 나오자 슬비는 자동적으로 사랑과 차원전쟁에 관한 찬사와 칭찬을 하려고 하였고 그것만큼은 이미 슬비가 날 잊어버리기 전에 지겹도록 들었던 탓에 난 칼같이 슬비의 말을 잘랐다. 조금 무례하다고 생각할 수도 있지만 어쩔 수 없다. 왜냐하면 슬비가 한번 사랑과 차원전쟁에 관한 이야기를 시작하면 적어도 1시간은 걸리기 때문이다. 참고로 엄마하고 같이 그 막장 드라마 이야기를 했었을 때는 5시간이나 서로 대화를 나눴다. 그 사이에 끼어있었던 나는 녹초가 됬었고 말이다.
“뭐에요, 사람이 이야기하는데 그렇게 끊을 필요가...”
“죄송하지만 사랑과 차원전쟁 뭐시기는 이미 지겹도록 들어서.”
“누구한테서요? 전 애인?”
“뭐... 그렇죠.”
애인이라는게 바로 널 말하는 거지만 말이야. 그러니까 그런 약간 삐친듯한 표정좀 짓지 말아줄래? 뭐, 그런 표정도 귀엽지만.
별로 내색하진 않지만 삐친듯한 슬비의 표정을 보고 그렇게 생각한 나는 살짝 웃으며 그녀를 바라보았다. 그러자 슬비는 내 얼굴을 보더니 약간 얼굴을 붉히며 화를 내었다.
“뭘 웃어요! 빨리 영화관으로 가기나 해요!”
“네네.”
왠지 옛날 시절로 돌아간 듯한 느낌을 받은 나는 슬비의 질책을 받고는 그대로 그녀의 말을 받아 넘기며 정말 오랫만인 행복을 느꼈다.
이런 감정을 마지막으로 느꼈던게 대체 언제였을까.
역시 행복이라는 감정은 달콤하다. 너무나도 달콤해서, 인간은 마치 중독되듯이 행복을 찾는다. 그 행복이라는 것의 뒤에 슬픔이라는 쓰고 짠 것이 있다는 것을 깨닿지 못한 채. 알아차리더라 하더라도 인간은 결코 행복을 포기하지 못한다. 왜냐하면 행복이 없는 인간의 삶은 그저 메마른 사막이나 다름 없기 때문이다. 그렇기 때문에 인간은 슬픔이라는 이름의 심각한 가뭄이 기다리고 있다고 해도 행복이라는 오아시스를 원한다. 하지만, 슬픔과 행복을 구분할 수 없는 나는 내 스스로에게 묻는다.
너는 내 오아시스인가, 아니면 가뭄인가, 하고.
----------------------------------------------------------------------------------
그 이후로 영화관에 도착해 약 2시간 동안 영화를 보고는 바깥으로 나온 나와 슬비는 잠시 근처의 벤치에 앉아 따뜻한 커피를 마시며 어느새 노을이 지기 시작한 하늘을 바라다 보았다. 하지만 내 머릿속에는 노을의 모습따위는 들어오지 않았다. 왜냐하면 방금 전에 보았던 영화의 내용이 너무나도 멘탈에 부정적인 방향으로 충격적이였기 떄문이다.
“정말 재밌는 영화였다~ 그쪽도 그렇게 생각하죠?”
“아, 네.”
재밌다고? 난 머릿속에 남는 장면이 하나도 떠오르지 않아서 모르겠는데. 그리고 내용을 하나도 이해하지 못해서 지금 매우 혼란스러운데. 게다가 쓸데없이 팝콘이 비싸서 꽤나 아까운데.
속으로 온갖 불평을 해대며 궁시렁 거리던 나는 괜히 마시고 있던 일회용 커피컵이 어느새 바닥을 드러낸 것에 신경질을 내며 그대로 힘껏 쓰레기 통을 향해 던졌다. 그러자 커피컵은 보기좋게 정확히 들어갔지만 무의식적으로 위상력을 불어 넣었는지 쓰레기통은 이내 기름통을 태우듯이 타기 시작하였다. 물론 쓰레기통 안에 탈만한 것은 없었기에 불꽃은 몇초 내에 사그라지며 빛을 잃었다.
순간 쓰레기통이 망가지지 않아서 다행이다 라고 생각하며 안도의 한숨을 내쉰 내게 슬비가 말을 걸어왔다.
“저기, 그러고 보니까 궁금해서 그런데... 그쪽 직업이 뭐에요?”
“백수입니다만... 일단 전직 클로저... 에요.”
“전직이라니, 지금은 그만 두신거에요?”
“네. 사정이 있었거든요.”
두달 전 슬비가 병원에 입원했던 그날, 나는 유니온에 사직서를 제출했다. 내 사직서를 받은 유정누나는 슬픈표정을 지으시며 딱히 날 말리시지는 않으셨다. 그저 미안하다는 한마디와 함께 조용히 눈물을 숨기시며 내 사직서를 힘없이 받으셨던 것, 오로직 그뿐이였다.
사직서를 냈었던 이유는 간단했다. 남은 3개월, 아니 2개월을 최대한 슬비와 함께 지내고 싶었기 때문이다. 일단 모아둔 돈도 충분했고 클로저도 공무원 이였기에 연금도 꼬박꼬박 나와서 병원비나 생활비는 걱정이 없었다.
뭐, 그렇게 된 것이지만 지금에 와서는 아무래도 상관없지. 일자리는 언젠가 찾아야 할 것 같지만 말이야...
그렇게 잠시 예전에 있었던 일에 대해 생각하며 난 그대로 노을이 지는 하늘을 바라보았다. 석양이 약간 흐렸던 하늘을 붉게 물들이며 이제 곧 밤이 찾아옴에도 불구하고 하늘을 밝게 빛내었다. 마치 밤을 거부하듯이.
--------------------------------------------------------------------------------------------
이상한 남자다.
분명 만난지 얼마 되지도 않았을텐데, 첫만남도 그렇게 좋지 않았었는데, 어째서 이렇게 바라보고 있으면 가슴 한가운데에서 이상한 감정이 계속해서 머리속을 스쳐 지나가는 걸까.
이세하, 라고 하는 저 남자는 항상 아이같이 즐거운 표정을 지으며, 어느떄는 겨울과도 같은 아련한 표정을 짓고, 때떄로는 어딘가 굉장히 괴로운 듯한 표정을 짓는다. 그의 표정 하나하나는 모두 다른 모습을 하고있었지만 그 모든 표정속에는 공통점이 있었다.
항상, 어딘가 굉장히 깊은 슬픔이 그의 표정속에 서려있었다.
그런 그의 표정속에서 슬픔을 느낄때마다 왠지 이상하게 가슴이 미치도록 답답해진다. 꼭 무언가 떠오를 것 같은데 마치 알 수 없는 것이 그것을 억지로 방해하은 것 같다.
하지만 그래도 어쩐지 그와 함께 있으면 왠지모를 불안감들이 사라진다. 어쨰서일까.
스스로에게 질문을 던지며 내 옆에 앉은 그의 옆모습을 보기위해 고개를 돌리자 역시나 이번에도 똑같은 알수없는 감정들이 마음을 스쳐 지나갔다. 하지만 나는 그런 감정들을 애써 떨쳐내고는 이내 그의 옆모습을 지긋이 바라보기 시작했다.
차분히 가라앉은 흑발, 벌써 어두워졌는데도 불구하고 밝게 빛나는 금안, 그리고 의외로 잘생긴... 나 무슨 생각을 하는거래니...
그나저나 저 눈동자 색은 참 알파퀸 님과 비슷하다. 아무래도 머리색은 전혀 일치하지 않지만 그래도 자세히 보면 알파퀸님과 닮은점이 한두가지가 아니다. 저번에 나타의 집에서 저녁식사를 했었을 때도 분명 알파퀸님과 같은 푸른 불꽃을 사용했다. 그때는 저 남자가 사용했던 힘이 미약하여 잘 느끼지 못했지만 이제와서 생각해 보니 알파퀸님의 힘과 너무나도 닮맜다.
뭐, 모두 내 착각일 수도 있지만 말이야...
“저기요? 제 얼굴에 뭐가 묻기라도 했나요....?”
“네? 아니, 아니에요. 그냥 누구랑 닮맜다 싶어서...”
아무래도 너무 대놓고 티나게 쳐다보고 있었는지 이세하씨가 그렇게 말하자 나는 당황하며 고개를 돌렸다. 그러자 이세하씨는 잠시 머뭇거리더니 이내 자리에서 일어나며 입을 열었다.
“이제 그만 여기서 헤어질까요? 이미 해도 졌고...”
“아, 네. 그러죠... 꺄악!”
그의 말에 벌써 밤이 되었다는 사실에 살짝 놀란 나는 급히 앉고있던 벤치에서 일어나려 자세를 일으켜 세웠지만 바닥이 얼어서 미끄러웠던 탓에 난 그만 중심을 잃고 바둥거리며 그대로 땅에 넘어졌다... 라고 생각했다.
하지만 내가 넘어지기 전, 이세하씨가 내 손을 잡으며 날 그대로 끌어당겼기에 나는 다행히도 넘어지는 일 없이 중심을 되찾을 수가 있었다.
그러나 이세하씨가 날 급히 끌어당겼던 탓에 마치 이세하씨가 날 끌어안고있는 듯한 포즈가 되었고 그 탓에 또 놀란 나는 재빨리 멀어지기 위해 뒷걸음질을 쳤다. 물론, 얼음 떄문에 미끄러운데 갑작스럽게 뒷걸음을 치면 중심을 잃는 다는 것은 너무나도 당연한 사실이다.
아니나 다를까, 모처럼 운좋게 이세하씨가 잡아줘서 쓰러지지 않았는데 괜히 부끄러워해서 뒷걸음질을 한 탓에 나는 결국 보기좋게 엉덩방아를 찍으며 넘어졌다.
“아야... 아파라...”
아무리 위상 능력자라 해도 느낄건 다 느끼기 때문에 그렇게 고통을 호소하기 위해 중얼거린 나는 꼴사나운 모습을 보였다 생각하며 부끄러운 내 표정을 감추기 위해 고개를 숙였다. 그러자 이세하씨는 피식 웃으며 날 일으켜주기 위해 손을 내밀었다.
아무리 부끄러워 죽고싶다 해도 상대방이 저렇게 도와주기 위해 손을 내미는데 가만히 있을 수는 없다고 생각한 나는 하는 수 없이 그가 내민 손을 붙잡으며 고개를 들어 그를 올려다 보았다.
“괜찮아요? 그러니까 조심좀 하지. 칠칠치 못하게 정말...”
-괜찮아? 조심좀 해라. 칠딱서니 없어보인다.
“!!”
...방금, 뭐였지?
이상하다. 방금 분명 손을 내밀었던 이세하씨의 모습이 누군가와 겹쳐서 보였다. 누구였지?
“왜 그러세요?”
-왜 그러는거야?
착각이 아니다. 다시한번 이세하씨의 얼굴을 바라봐도 역시 다른 누군가의 모습이 겹쳐서 보인다. 얼굴은 너무 흐릿한 탓에 보이지 않고 겹쳐서 들리는 목소리 또한 노이즈가 낀 듯 잘 들리지 않지만 분명, 다른사람의 모습이 이세하씨의 모습에 겹쳐보인다. 내 기억, 인가? 그런데 대체 누구지...? 어쨰서 얼굴이 보이지 않는거지...? 분명 생각이 날 것 같은데... 어쨰서... 왜...
심장박동이 미친듯이 빨라지고 숨이 전력질주를 하는 마냥 거칠어진다. 하지만 그럼에도 불구하고, 나는 겹쳐보이는 남자의 얼굴도, 목소리도, 떠올릴 수가 없었다.
“이슬비씨! 이슬비씨! 이슬비, 정신차려! 왜 또....!”
눈앞이 흐릿해진다. 머릿속에 안개가 낀듯 정신이 몽롱해진다. 몸의 감각이 점점 멀어지며 날 다급히 부르는 남자의 목소리 또한 점점 메아리치며 작아져간다.
그렇게, 나는 깊고 깊은 어둠 속으로 빠져들었다.
-----------------------------------------------------------------------------
사방이 어둡다. 여기는 대체 어디일까.
피곤하다. 빨리 침대에 누워 자고싶다.
하지만 주변에는 침대는 커녕 아무것도 없다.
왜 이렇게 피곤한 걸까? 아니, 애초에 이런 두루뭉술하고 이상한 감각을 피곤함이라고 하는게 맞기나 한걸까?
뭔가 소중한 것을 잊어버린 것 같은 느낌이 든다. 마음속 텅 비어있는 한 구석이 이상하게도 쓰라려온다. 어쨰서일까.
춥고도 아프며 쓰라리고 허무한 이 감각을 대체 뭐라고 하더라...
생각하고 또 생각해 보았지만 나는 결국 알 수가 없었다. 어쩔 수 없이 알아내는 것을 포기하려 한 그 순간, 어쨰서인지 모르게 한 남자의 얼굴이 떠올랐다.
만난지 얼마 되지도 않은 생판 남인 그의 얼굴일텐데, 어쨰서 이렇게 그리운 듯한 기분이 드는 것일까. 어째서 그의 얼굴을 보면 이렇게나 춥고, 아프고, 쓰라리고, 허무하고, 그리운 것일까. 왜 그런 것일까.
-앞으로는 마주칠 일 없을거야. 행복하게 살아.
-어쩌면 운명이라는 거지같은게 같잖지도 않은 장난을 치고있나보죠.
아... 그렇구나. 난...
슬픈거구나.
---------------------------------------------------------------------------------------------------
-나도 여자랑 영화관에 가고 싶다...ㅠㅠ
댓글목록
매번 잘 보고 갑니다!
너무 재밌어요 잘보고 가요!
ㅠㅠ
아쿠아플라넷제주
상쾌함과 평온함을 느낄수 있는 곳
바다의 상쾌함과 평온함을 느낄수 있는 곳
실내 관람 위주로 되어 있어 눈이 오든 비가오든
사계절 언제나 방문해도 좋은 "아쿠아플라넷"
아쿠아플라넷제주는 아시아 최대 규모에
약 5만마리의 바다 생물을 전시하고 있는 곳이라고해요!
거대한 바닷속세상은 통째로 옮겨놓은 듯한 곳이라고 할 수 있는데요
신비하고 멋졌던 바다 속으로 여행 떠나보시죠!
제주아쿠아플라넷은 총 2층으로 되어 있구요~
층별로 다양한 수중 생물들을 관람 할 수 있는 테마관으로 꾸며져 있었는데요
아쿠아플라넷제주는 지상 2층이 입구로 되어있어 2층부터 시작이되는데요,
2층에는 아쿠아리움, 마린사이언스, 키즈플라넷이 있고,
1층에는 아쿠아리움, 오션아레나,기프트샵 등 편의시설과 부대시설이 잘 갖추어져 있답니다
관람하시다 보면 중간중간 춤추는 물범, 하늘을 나는 펭귄, 달리는수달 등
생태설명회도 열리고 있습니다. 생태설명회도 진행시간이 정해져 있으며
관람시에는 홈페이지를 확인해서 시간에 맞게 방문해보세요 : )
거의 대부분 관람을 맞췄으면 오션아레나 공연을 보러가면 되는데요.
물개,바다코끼리공연, 돌고래쇼 그리고 싱크로 나이즈 공연까지
신기하고 감동적인 공연이 펼쳐진답니다 : )
입장시간은 오전10시~오후7시까지 이나,
오션아레나 공연까지 널널하게 볼거면 적어도 오후 3~4시 사이에는
입장하셔서 둘러보시는게 좋답니다!
수중뮤지컬(공연장)
11:10, 13:00, 15:00, 17:00
그외에도 가족들끼리 뜻 깊은 추억을 남길 수 있는
포토존도 마련되어 있으며
1층에 식사를 할 수 있는 푸드코트가 잘 마련되어있어
아쿠아플라넷도 관람하시고 맛있는 식사도 해보세요~
식사하는 곳이 통유리로 되어있어 성산의 경치를 한 눈에 관람할 수 있답니다.
아쿠아플라넷 주변 관광지 :D
우도 : 제주특별자치도 제주시 우도면 / 064-782-5671
성산일출봉 : 서귀포시 성산읍 일출로 284-12 표받는곳 / 064-783-0959
섭지코지 : 서귀포시 성산읍 고성리 / 064-782-2810
- 주소, 전화번호
-
지번주소 : 제주특별자치도 서귀포시 성산읍 고성리 127-3
새주소 : 제주특별자치도 서귀포시 성산읍 섭지코지로 95 (고성리, Aqua Planet Jeju)
전화번호 : 064-780-0900
- 가격정보
- 성인 : 39,500 / 청소년,경로 : 37,800 / 어린이 : 35,900
- 기타정보
- 연중무휴 : 오전 10:00 ? 오후 07:00 / 매표 마감: 오후 05:50
- TAG
-
5살 아이들에게 꿈을 물으면, 아이들마다 나오는 대답은 매우 다양합니다. 10살 아이들에게 꿈을 물으면, 5살 아이들보다는 다양하지 않지만 나름 다양한 대답이 나옵니다. 15살 청소년들에게 꿈을 물으면, 거의 5~10개 이내로 줄어 듭니다. 20대 청년에게 꿈을 묻는다면 어떤 대답을 들을 수 있을까요?아마도 ‘취업’이 가장 높지 않을까 합니다.과거 젊은 세대를 X-세대, Y-세대로 지칭 했다면 요즘 젊은 세대를 지칭하는 용어 중 하나는 ‘7포 세대’ 입니다. 7포는 꿈, 희망, 인간관계, 연예, 결혼, 출산, 주택구입을 포기하는 것을 말합니다. 이렇게 포기할 수 밖에 없는 가장 큰 이유 중 하나는 심각한 구직란 때문이라고 볼 수 있습니다. 2015년 8월 4일 OECD가 발표한 조사에 따르면, 취업연령이라 이야기하는 15세~24세 젊은 세대에서 취업을 해서 일을 하고자 하는 의지, 취업을 위해 교육이나 훈련을 받을 의지가 없는 구직단념자(니트족 : Not in Education, Employment or Training)가 전체 33개 회원국 가운데 세 번째로 높았습니다.취업을 하고 난 후, 30대, 40대, 50대, 그 이상을 지나서 우리의 꿈은 무엇일까요?어떤 분들은 “직장 구하고, 결혼하고, 애 낳고 나면 무슨 꿈이 있냐? 부족하지 않을 정도로 돈 벌어 노후 걱정 없이 살면 되는 거지.” 라고 말합니다. 정말 그럴까요? 2014년 화제의 도서 중 하나인 ‘기브앤테이크(give and take)”에서는 미국 비즈니스 인맥 사이트로 잘 알려진 진정한 기브앤테이크를 실천하는 ‘링크드인’(Linked in, www.linkedin.com)의 창업자인 리드 호프먼을 소개 하면서….성별, 나이, 학력, 지역, 종교 등의 조건에 상관 없는 ‘삶의 꿈=삶의 철학’으로 기브앤테이크를 이야기 하고 있습니다. 저자가 칭찬을 아끼지 않는 리드 호프먼의 삶은 모든 것을 내가 하겠다는 욕심을 부리지 않고, 진정성 있는 마음으로 도움을 구할 때 도움을 주며, 리드 호프먼을 통해 도움을 받은 사람들이 자신이 도움을 받은 것과 동일한 방식으로 다른 사람을 도와 줌으로 이러한 기브앤테이크가 사회전체에 퍼져 소위 사랑이 넘치는 사회가 되는 것 입니다. 이러한 리드 호프먼의 삶의 꿈=삶의 철학은 제네시스퓨어의 Cleanse-Balance-Build 철학과 매우 흡사합니다. 차이가 있다면, 리드 호프먼의 삶의 철학은 생각의 변화를 통한 행동으로 삶을 변화 시켜 꿈을 이루어 간다는 것이고,제네시스퓨어의 Cleanse-Balance-Build의 철학은 내 몸 본래의 건강을 통한 삶의 변화로 꿈을 이루어 간다는 것입니다. 제네시스퓨어가 말하는 내 몸의 Cleanse-Balance-Build는단순히 몸의 건강을 되찾는 것을 넘어 내 몸의 건강을 통해 표출 되는 진정한 아름다움인 ‘내면의 아름다움(Inner Beauty)’ 추구 입니다.그 때문에, 제네시스퓨어는 인스턴트 위주의 잘못된 식단, 과식/폭식/편식 등의 잘못된 식습관, 흡연, 음주 등으로 발생 된 내 몸에 독소(toxin)를 제거하고, 몸의 균형을 회복하여태어날 때의 순수한 몸으로 빌드-업(build-up) 시키는 것이 내 삶의 변화의 시작이라고 주장합니다. 자세한 내용은 ‘제네시스퓨어 Cleanse-Balance-Build로 내 몸 본래의 건강하고 순수한 아름다움을 일깨우세요’ 를 확인하세요.제네시스퓨어의 이러한 철학에 대해, 아직 제네시스퓨어의 Cleanse-Balance-Build를 경험하지 못하시는 분들은 ‘내 몸이 건강해 지면, 물론 안 건강할 때 보다야 삶을 살아가는데 좋기야 하겠지만, 이제 껏 별다른 거 없이 살아가던 내 삶이 많이 바뀔 거라고 생각하지는 않는다.’라고 생각하실 수 있습니다. 하지만, 이미 2000년대 초반에서 현재에 이르기까지 ‘단순하게 살아라’, ‘습관의 힘’ 등의 수많은 책에서는 다양한 사례를 통해 내 몸의 건강이 정신의 건강으로 이어져 삶을 변화 시키는 원동력이 된다고 이야기 합니다. 제네시스퓨에는 제네시스퓨어 제품을 경험하고, 제네시스퓨어 Cleanse-Balance-Build 철학에 기반을 둔 비즈니스를 통해 PURE life를 살아가고 있는 많은 분들이 있습니다. 다시 한 번, 질문하여 봅니다. 10년 후, 여러분의 꿈은 무엇인가요?여러분의 삶에 있어서 평생의 꿈은 무엇인가요?제네시스퓨어의 Cleanse-Balance-Build 철학에 기반을 둔 제품/비즈니스와 함께 여러분의 꿈을 이루어 가시기를 소망 합니다. 이 컨텐츠의 내용은 브랜드 정보 공유를 목적으로 제네시스퓨어의 생각을 밝힌 것이며, 어떤 질병의 예방 또는 치료를 위한 의학적인 내용이 아님을 밝힙니다.
노아은행은 지난 6일(화) 설립 10주년을 맞아 둘루스 지점에서 제이크 박 행장과 함께 기자회견을 가졌다.(사진) 박 행장은 “2008년 11월, 1개의 지점으로 시작한 노아은행이 현재 5개의 지점으로 늘었고 내년에는 5개의 지점을 더 오픈하여 총 10개의 지점이 오픈될 예정”이라고 밝혔다.
오는 13일에는 5번째로 챔블리 지점을 오픈하고 내년 초에는 맥기니스 페리 로드와 올드 아틀란타 로드가 만나는 코너에 6번째 지점을 오픈할 예정이며 텍사스에 7번째 지점 오픈 및 주택융자 프로그램도 준비 중이라고 밝혔다.
노아은행은 설립 10주년을 맞아 12개월 만기 CD 2.55%, 24개월 3.05%, 36개월 3.20%의 높은 이자율을 제공하고 있으며 적금상품에는 36개월 만기 최고 3.50% 이자율을 제공하고 있다.
현재곡
"나를 보내신 이의 뜻을 행하며
그의 일을 온전히 이루는 것 . . ."
본 사이트내 모든 컨텐츠는 저작권법 보호를 받으며, 무단복제 및 복사배포를 금합니다.
미인의 기본은 피부로부터!
방콕 스파의 꽃 : 미인스파
미인 스파는 그야말로 태국내에서 겪게되는 모든 피부 트러블을 해결 해 주는 곳이다. 다양한 피부 트리트먼트와 기구 그리고 재료 등을 갖추고 모든 경우의 수에 대항한다. 더구나 한국 차의과대학 일반 대학원 뷰티메디컬 박사 과정 이수, 건국대학교 산업대학원 미용향장학 석사 과정을 이수한 그야말로 피부 전문가라고 할 수 있는 임혜정 교수가 매달 한번씩 방콕을 찾아 피부 상담을 해주고 있으니 피부 트러블에 대한 걱정을 할 필요가 없을 것이다.
임혜정 교수는 고객들로부터 피부고민 해결과 힐링의 선물을 안겨주는 전도사라는 말을 듣고 있으며, 그녀는 이를 자신의 가장 큰 보람으로 여기고 있다고 한다.
Q. 경력사항을 보면 지금 겉으로 보여지는 얼굴과 나이가 잘 매치가 되지 않습니다. 무슨 특별한 이유가 있으신건가요?
A. 뷰티인들은 본인에 대한 관리가 철저한 부분이 있습니다. 자기 관리에 철저해야 한다는 일종의 강박관념까지 있을 정도니까요. 보여지는 부분에 대한 동기 부여가 확실함과 동시에 다른 사람들을 멋지게 젊게 만들어줘야 하는 책임과 의무가 있다고 생각합니다. 그런 기본적인 마음가짐이 모든 뷰티인들을 젊게 보이게 하는 원동력이 아닐까 생각합니다.
임혜정 교수는 크리스찬쇼보 뷰티아카데미 강서캠퍼스 원장이며 모블링 토탈뷰티샵 대표, 모블링 왁싱 & 보니타 네일 강서화곡점 원장, 한국손눈썹 교육협회 분과 위원장, 강서지부장, 아인플러스 코스케틱 대표 등 모든 경력을 열거하기가 힘들 정도로 다양한 경력을 소유하고 있다. 경희대 뷰티비지니스학과 교수, 미용색채학 외래교수 등 학계에서도 이미 유명한 강사로 소문나 있는 임 교수는 지난해부터 미인 스파와 연을 맺게 되면서 매달 미인 스파를 방문하여 피부 상담과 모블링 왁싱에 대한 전도사 역할도 담당하고 있는 중이라고.
“얼굴은, 얼굴만 관리한다고 좋아지는 것이 아닙니다. 발끝에서 머리끝까지 만져줘야 얼굴도 따라서 좋아지는 것입니다. 독소를 배출하는 림프구 관리는 그래서 매우 중요합니다. 미인스파의 경우 제가 알게 되기전에도 피부 미용후 바디 맛사지 또는 아로마 맛사지를 함께 해주는 패키지를 준비하셨다는 것이 매우 좋은 선택이었던 것 같습니다. 앞에서도 말씀드렸다시피 피부는 특정 부위 한가지만 관리해서 좋아지는 것이 아니기 때문입니다. 그래서 미인 스파는 복잡할 정도로 다양한 메뉴들이 있습니다. 그리고 그 모든 끝에는 몸 전체를 잡아주는 바디 맛사지가 곁들여짐으로써 효과를 극대화 했던 것입니다.”
한국에서 임혜정 교수의 강의를 들었던 제자의 인연이 두 사람을 태국에서 다시 만나게 해준 원동력이 되었다고 한다. 임혜정 교수에게 한국의 트렌드를 항상 물어보고 또한 한달에 한번씩 방콕을 방문케 하는 열정이 임혜정 교수의 마음을 움직인 것이다. 태국에 맞는 부분과 한국의 특성을 접목하며 항상 변화하는 미인 스파는 그래서 지속적인 발전을 거듭하고 있는 중이다.
왁싱에 대한 견해가 남다른 임혜정 교수는 ‘왁싱은 단순히 모양을 만들어내는 것만이 아니다’라고 역설한다. 슈가왁싱이라 불리는 ‘모블링’은 현재 한국에서도 새롭게 각광받고 있는 ‘안전한’왁싱의 새로운 방법이다. 패션에서 위생으로 넓어진 왁싱의 수요가 기존의 소프트와 하드 왁싱의 뜨겁고 고통이 수반되는 단점을 보완하여 피부 부작용이나 상처 없이 쉽게 왁싱을 할 수 있다는 큰 장점을 갖고 있다. 하지만 슈가왁싱은 전문가의 시술이 꼭 필요한 부분이며 그렇기 때문에 임혜정 교수의 태국 방문이 중요한 요소가 되는 것이다.
“저는 태국에 저희 모블링이 정착될때까지 태국을 찾을 것입니다. 미인 스파를 통해 태국에 모블링 왁싱이 자리잡는 그날까지 미인 스파와 항상 함께 합니다.”
미인스파 문의전화 : 081-934-7017 / www.meein.kr
(글/사진 김종민)
업체탐방 최근게시물
탐스 슈즈 정말 이쁘죠 ~ 신발 너무 편하고 이쁜거 같아요.
어디 놀러갈 때 다같이 신으면 좋은데 가격이 만만치 않아서 탐스직구를 노려봤어요.
남자용은 백화점몰에서 거의 8-9만원
여자꺼는 10만원 정도 하는거 같구요.
예쁜 탐스 신발들 보이죠?
이게 작년에 직구로 산 탐스. 44불이면 싼거죠??
탐스 직구를 해보게 되면서 여러 직구에 대한 시도를 해보고 싶다는 생각이 들었는데 일단 두번째에서 겪은 불편함은 잘못하면 시간이 한달이나 걸릴때가 있다는점. 그리고 사이즈가 안맞아서 교환을 하려해도 무슨.. 배송료를 4만원씩 달라고하는지,,,
신발값이 배송료더라구요..
그리고 요즘은 드릴리스 신발을 신기 시작했어요.
여름이 되니까 땀이 나서,, 맨발에 시원한 드릴리스 에스빠드류로..
드릴리스도 탐스로 구매하려고 봤더니,, 해외에서 판매되는 건 가끔 정상적인 제품이 아닌 공장에서 빼돌린 잘못된 것도 많다는걸 알게되었어요. 그냥 공식판매업체나 국내 전문몰에서 사는게 훨씬..
그래도 가끔 보면 탐스 직구 못지 않게 드릴리스 직구 후기도 나오긴 해요.
드릴리스 에스빠드류가 좋은건 에스빠드류라는것 자체가 내구성이 그리 튼튼하지는 않는데 드릴리스는 원낙 퀄리티가 좋은것 같아요.
다른 에스빠드류랑 달리 이중안감 시스템이라 퀄리티나 마감이 좋고 피팅감이 좋다고 하더군요.
그리고 밑창(out sole)이 200% 향상되었다고 하네요.
한여름 슬립온을 신을때에는 역시 드릴리스 에스빠드류. - 맨발엔 드릴리스 라는 말이 맞긴하더군요.
우리나라에서도 연예인들이 가장 많이 신는 신발이라고 하던데. 방송이 없을땐, 하이힐 벗고 드릴리스로.
탐스직구 처럼 드릴리스도 해볼까요??
국내에도 많은 사람들이 드릴리스를 좋아하는것 같아요.
봄, 가을엔 탐스, 여름엔 드릴리스 직구로~~ 고고 ^^
탐스랑은 다르르게 왠지 시원한 느낌이 살아있는 에스빠드류.
여름에 에스빠드류 두컬레면 발이 힐링한다고 ㅎㅎㅎ
소개글
광고나 만화에서 나타나는 여성의 스트레오타입을 주제로 쓴 레포트입니다. 여성학관련이나 미술 관련 레포트에 이용하시면 좋을 듯 합니다.
목차
1. 서론
2. 본론
1) 만화에서 나타나는 여성의 이미지
2) 광고에서 나타나는 여성의 이미지
3. 결론
본문내용
Ⅰ. 서론
문화 산업 시대라고도 불리우는 21세기에는 각 사회 구성요소간의 문화적 교류가 다양한 경로를 통해 활발히 이루어진다. 그 중 많은 부분을 차지하고 있는 것이 대중매체를 통한 대중문화의 형성과 교류이다. 특히 영상산업분야는 영상매체를 통해 사람들 의식 깊숙이 어떤 ‘이미지’를 심어 장기적으로 영향을 준다는 점에서 주목할 만 하다. 애니메이션과 영화, 드라마, 광고 등으로 나타나는 시각이미지들이 그 예가 될 수 있다. 이러한 시각적 이미지들은 어느 정도 동기를 가지고 보는 미술작품과는 달리 생활 속에서 항상 접해지기 때문에 무비판적으로 수용하기 쉽다. 따라서 대중문화 속 시각이미지를 통해 지배 세력의 이데올로기를 정당화하고 그것을 각 개인들의 의식 속에 주입하는 것은 손쉬운 일이며 실제로 주변 어디에서나 그 예를 찾아볼 수 있다. 특히 남성지배를 유지하기 위한 성 역할 이데올로기는 대중문화 속 시각이미지를 통해 끊임없이 재생산되고 강화된다. 이러한 이데올로기 주입의 결과는 대중매체를 많이 이용하는 청소년일수록 전통적인 성 역할 구분의식이 강하다 부산대학교 여성연구소, “문학과 대중매체 속에서의 성”, <여성과 남성을 위한 여성학>(서울 : 중앙적성출판사, 1996), pp. 274~249
는 연구결과에서 확인할 수 있다. 이렇게 성 역할 이데올로기 주입이 일상적으로 일어나고 있는 상황에서 대중 문화 속 시각이미지에 투영된 성 역할 이데올로기를 밝히는 것은 대중문화의 바람직한 발전 방향을 정립하는 기초단계로서 그 의의가 크다. 본문에서는 대중 문화 속 시각이미지 중 대중과의 접촉 빈도가 높고 그 수용계층이 넓은 만화와 광고를 중심으로 다루고자 한다.
참고 자료
부산대학교 여성연구소, <여성과 남성을 위한 여성학>(서울 : 중앙적성출판사, 1996).
손상익, <한국만화통사 하권>, 시공사, 1998
김소영, <시네-페미니즘, 대중영화 꼼꼼히 읽기>(서울 : 과학과 사상, 1995).
어도비에서 LayUp으로 발표했던 앱을 새롭게 Adobe Comp CC라는 명칭으로 공개했습니다. 홍보영상을 보면 알수 있듯이 몇가지 제스처를 인식하여 도형등을 생성시킬 수 있습니다. 가볍게, 생각나는 아이디어를 바로 작업후 만들어진 목업을 기준으로 Cloud기능을 경유해서 InDesign, Photoshop, Illustrator등에서 오픈하면 바로 작업을 이어서 진행 할 수 있는데 이 부분은 상당히 큰 이점이라 생각됩니다.
CS6에서도 Creative Cloud를 통해 문제없이 사용가능했었습니다.
아직 미국계정에서만 다운로드가 가능하며 한글은 입력을 해도 깨져 나오지만, 목업작업으로 전체적인 분위기만 확인하는데 굳이 한글을 사용해야 하는건 아니라 크게 문제될건 없다고 생각되는 부분입니다.
기본적으로 지원되는 캔버스의 종류도 다양해서 편집, 웹, 앱을 구별없이 작업가능합니다.
이런 페이지를 iPad로 작업후 아래와 같이 Photoshop에서 바로 열어서 확인 할 수 있다는 점이 무엇보다 좋아 보입니다. 아이디어수준부터 스케치에서 결과물까지, 한 회사의 제품으로 모든작업이 완료된다는건 분명히 매력적이라 생각됩니다.
개인적으로는 많은 기능중에서도 역시 일정 형태의 제스처를 인식해서 해당 오브젝트를 생성시켜주는 기능이 가장 마음에 듭니다. 사용후 왠지 기분이 좋아지는건 그린다는 행동에 대한 ‘손맛’도 있지만, 깨끗한 결과물을 실시간으로 확인가능한건 ‘속전속결에 좋은결과물’을 원하는 분들에게 어필이 가능할걸로 보여집니다.
일반적으로 디자이너보다 그리는 작업에 부담을 가지고 있는 기획자나 프로그래머도 일정수준의 깨끗한 도형이 완성된다면 부담없이 사용가능할 것으로 보이는 만큼, 협업면에서도 상당부분 효과를 볼수 있을것 같습니다.
|예를 들어 이런식으로 제스처를 입력시키면..||깔끔한 사각형 박스를 생성시켜 줍니다.|
|각종 도형이 생성가능합니다.||Headline, Sub Headline, Paragraph용의 랜덤 텍스트가 준비되어 있습니다.|
|불러올 이미지의 위치를 지정합니다. From Market에는 이미 수많은 오브젝트들이 등록되어 있으니 둘러보는것 만으로도 도움이 될거라 생각됩니다.||InDesign, Photoshop, Illustrator에 바로 파일을 전송, 확인후 작업을 이어 나갈 수 있습니다.|
대충 그린 사각형이 깔끔한 아웃풋을 만들어준다면, 스케치라도 ‘그림’을 잘 그려야 한다는 막연한 생각에 시도를 해보지 않았던 개발자, 기획자 분들에게도 도움이 되진 않을까요? 물론 디자이너에게는 레이아웃을 시험해보기에도 적합할것 같아 보입니다.
Make Your World!
2017 World DJ Festival
.
#2017월디페비디오를보내주세요
수천명의 카메라로 남겨진 월디페 엔딩쇼, 앨런워커 FADED, 마이크페리 THE OCEAN을 촬영한 비디오를 보내주시면, 관객여러분의 경험과 추억이 오피셜 무비가 됩니다.
.
참여해 주신 관객여러분과 선정된 비디오의 관객여러분의 성함이 오피셜무비 공개시 크래딧으로 영원히 남겨집니다.
.
본 프로젝트는 개개인의 관객분들이 경험한 월디페를 모두함께 공유하기 위해 기획된 프로젝트입니다. 월디페 오피셜 영상팀은 모두 4팀으로 구성되어 총 40명이 현장을 전문촬영장비로 촬영하였으며, 본 프로젝트와 별도로 공개될 예정입니다.
.
#참여비디오내용
- 14일 월디페X큐댄스 엔딩쇼
- 13일 ALAN WALKER - FADED
- 13일 MIKE PERRY - THE OCEAN
- 일반월디페현장
.
접수처 : firstname.lastname@example.org
이메일내용 : 성함, 연락처, 동영상파일
.
#worlddjfestival #wdjf #goodbye2017wdjf #thankyou #월디페
SILENT DISCO – COMMON GROUND 6.3-4
샘표가 국내 유명 셰프들과 함께 특별한 콜라보 행사 ‘샘표 우리맛 미식회: 셰프들의 버섯’을 개최한다고 밝혔다.
이번 행사는 25~28일 서울 충무로에 위치한 ‘샘표 우리맛 공간’에서 열리는 ‘2018 우리맛 위크X가을 버섯’ 프로그램의 피날레로 28일 오후 3시 같은 공간에서 열린다. 이번 미식회에서는 밍글스의 강민구 셰프, 정식당의 김정호 셰프, 스와니예/도우룸의 이준 셰프, 한식공간 조희숙 셰프, 초이닷 최현석 셰프, 온지음의 조은희, 박성배 셰프 등 국내 유명 셰프들이 버섯에 대한 ‘샘표 우리맛 연구’ 결과를 재해석해 요리로 선보인다.
샘표는 2016년부터 식문화 발전을 위해 우리맛의 기본인 장과 다양한 식재료, 조리법 등을 체계적·과학적으로 분석해 소비자들이 우리 맛을 쉽고 맛있게 즐길 수 있도록 돕는 ‘우리맛 연구’ 프로젝트를 진행하고 있다. 이번 ’우리맛 위크’는 우리맛 연구 결과를 토대로 재료의 맛을 살리며, 더 다양하게 즐길 수 있는 방법을 함께 나누기 위한 행사다.
특히 이번 미식회는 국내 유명 셰프들이 직접 선택한 버섯에 대한 이야기를 듣고, 요리도 맛보고, 버섯에 대해 자유롭게 이야기를 나눌 수 있는 자리다. 이 자리에 샘표는 일반 소비자는 물론 농부, 과학자, 식품MD 등 생산, 유통, 소비 단계에 있는 관계자들을 초대하며, 이들이 서로 각기 다른 경험과 시각을 바탕으로 맛에 대해 토론하고 음미하는 시간을 제공할 예정이다.
‘우리맛 미식회: 셰프들의 버섯’에 관한 자세한 내용은 샘표 홈페이지 내 ‘우리맛 위크 페이지’, 샘표 우리맛 연구 페이스북을 통해 확인할 수 있다.
저작권자 © 한국투데이 무단전재 및 재배포 금지
안산시 수암보건지소
『엄마랑 아가랑 오감(五感)쑥쑥 건강교실』운영
안산동 거주 3~12개월의 영아와 부모를 대상으로 실시
안산시 상록수보건소(소장 박건희) 수암보건지소는 관내 영아의 성장발달을 돕고 부모와의 애착형성과 육아정보공유의 장을 마련해 육아스트레스를 해소하고, 아이와 부모 모두 건강한 육아과정을 지낼 수 있도록 「엄마랑 아가랑 오감(五感)쑥쑥 건강교실」을 운영한다고 밝혔다.
이번 교육은 안산동 거주 3~12개월의 영아와 부모를 대상으로 5월 28일(월), 6월 4일(월) 2회에 걸쳐 실시할 계획이며, 접수는 5월 14일부터 선착순(20쌍) 모집하고 있다.
오후 2시부터 3시 30분까지 운영하는 오감쑥쑥 건강교실은 베이비마사지(성장마사지·건강마사지), 영아기 흔한 질환 및 예방법(소아과 전문의), 시기별 예방접종과 주의사항으로 구성되어 있다.
수암보건지소 관계자는 “의료혜택·문화혜택이 비교적 적은 안산동에 이번 교육으로 영아들의 건강관리와 정서적 안정을 비롯해 부모들의 육아정보공유의 장이 될 수 있는 계기가 되기를 바란다”며 부모들의 적극적인 참여를 독려했다.
기타 궁금한 사항은 안산시 수암보건지소(☎481-5887, 5889)로 문의하면 된다.
■ 안산시 상록수보건소 (이유리)
Tel : 031-481-5887
서울시의회 제 284회 정례회 본회의(12.19, 목)에서 ‘서울특별시의회 노동자의 안전보장을 위한 위험업무의 외주화 방지 대책 마련 및 입법 처리 촉구 결의안’이 통과됐다.
상기 결의안은 권수정의원(정의당, 기획경제위원회)이 제안한 것으로 구의역 스크린도어 사고에 이어 태안 화력발전소 사고 등 ‘위험업무 외주화’로 인한 인재(人災)로 부터 노동자의 안전보장을 위한 취지이다.
지난 12월 11일 새벽 충남 태안 화력발전소에서 24세의 하청업체 소속 비정규직 노동자가 석탄운송용 컨베이어벨트에 끼여 숨진 채로 발견되는 안타까운 사고가 발생했다.
이에 따라 정부의 근본적인 대책마련과 함께 노동자의 안전을 책임져야할 원청 사용자의 안전관리 의무 강화관련 국회 계류 법안들의 처리를 촉구하는 목소리가 이어지고 있다.
권수정 의원은 “2016년 5월 발생한 구의역 스크린도어 사고 역시 홀로 스크린 도어 고장수리 작업을 하고 있던 하청업체 소속 비정규직 노동자가 사망한 사건으로 위험업무 외주화에 따른 문제점이 드러났으나 그로부터 2년여가 지난 현재까지 지속적으로 자행되고 있는 위험천만한 외주화와 원청의 나몰라라식 안전책임의무 외부 전가의 결과로 지난 11일 새벽 스물넷 청년이 또다시 목숨을 잃었다.”며, “2인 1조 근무 원칙인 안전지침 메뉴얼도 지켜지지 않았으며, 위험업무 외주화를 통한 원청의 안전책임회피와 그로인한 사업 현장에서의 비정규직 청년 노동자의 죽음 등 2년 전 전 국민의 침통하게 한 구의역 스크린도어 사건과 너무도 유사한 태안 화력발전소 하청업체 소속 비정규직 노동자의 죽음에 애통하며 지금껏 변화하지 못한 현실에 애통하다.”고 말했다.
또한 권 의원은 “구의역 스크린도어 전후로 원청사업주의 안전조치 의무를 확대하고 산업 안전 볍령 위반의 처벌 수준을 강화하는 ‘산업안전보건법 일부개정법률안’, ‘산업안전보건범죄의 단속 및 가중처벌 등에 관한 법률안’등이 발의 되었지만 여전히 국회 계류상태”라며,
“경영부담을 우려하는 기업의 반대목소리는 무엇보다 우선되어야할 안전에 대한 책임회피이며 사용자의 직무유기임을 분명히 하고, 땀 흘려 일하는 모든 국민이 안전한 일터에서 일 할 수 있는 기본적인 권리가 지켜질 수 있도록 국회와 정부, 국민 여러분 모두 한뜻으로 변화를 위해 노력해주시길 간곡히 부탁드린다.”고 말했다.
도전의 상제님 기운에 감화되다
권용진(48,남) / 대구두류도장 /148년 음력 6월 입도
제가 처음으로 정신세계에 관심을 갖게 된 것은 ○○선원을 알게 되면서부터였습니다. 당시에 입문자를 대상으로 한 프로그램에 참가하였는데 거기서 제 마음이 조금 열린 체험을 햇습니다. 그동안 쌓여 온 마음의 껍질이 조금은 벗겨진 것 같은, 그때 그 기분은 한마디로 환희 그 자체였습니다.
저는 원래 성격이 긍정적이지 않았지만 그 후로 기쁨이 넘쳐흐르고 화나는 일이 있어도 그냥 웃어넘기고 마냥 좋았습니다. 그러나 그런 마음도 그다지 오래가지는 않았습니다. 한 달이 지날 무렵, 기쁜 마음이 조금씩 사라져 다시 예전의 '나'로 돌아왔습니다.
그때 그 기분을 다시 경험하기 위해 수련을 하루에 몇 시간씩 했습니다만 잘 안되었습니다. 그렇게 수련은 점점 지쳐가고 멀어지게 되었습니다.
그러다가 우연한 기회에 지인의 소개로 개인이 운영하는 단전호흡 도장을 찾았습니다. 저는 그곳에서 <증산도 도전>이라는 책을 한 번 읽어 보라는 권유를 받았습니다. 처음 읽을 때는 황당한 이야기가 나와 조금 거부감이 있었습니다만, 전에 남방불교인 위파사나 책(초능력에 대한 이야기가 나옴)을 읽은 적도 있고, 사이사이 상제님의 말씀이 '도덕경'의 이야기와 같이 쉬운 말로 뭔가 심오한 이치를 이야기하는 것 같았습니다.
처음에는 책을 보면 졸음이 쏟아져 읽기 힘들기도 했습니다. <도전>의 상제님 말씀에서 나오는 기운이 조금씩 몸과 마음을 변화시키는 것을 느끼면서 꾸준히 정독을 하였습니다. 그러다가 천일 기도를 목표로 태을주 수행을 혼자서 해 보았습니다. 그러나 혼자서 하는 것이 힘들어서 약 7~8년 전에 도장을 방문하였지만 그때에는 인연이 아니었는지 입도를 하지는 않고 살아왔습니다.
하지만 몇 년 전부터 제 몸과 마음을 힘들게 하는 척신 복마로 인해 평범한 삶을 살지 못하고 도저희 견딜 수 없을 만큼의 고통으로 보내다가, 이대로는 죽을 것 같아서 집 근처에 있는 대구두류도장으로 무작정 뛰어갔습니다.
그동안의 이야기를 풀어놓으면서 상담을 하였고, 포정님께서는 지금까지 살아 있는 것이 신기하다고 하셨습니다. 포정님께서는 참회 배례를 하다 보면 근본 원인을 알 수 있으니 힘들더라도 참고 도전해 보라고 하시기에, 무더위에도 도장에서 배례와 운장주를 읽으면서 점차 제가 안고 있는 문제가 무엇인지를 조금은 알게 되었으며, 조상님의 음덕으로 상제님 진리 안에서 신앙하라는 큰 뜻을 깨달았습니다.
아직도 풀어야 할 과제가 많지만, 입도공부를 마치면서 상제님 진리로 참사람을 많이 살려서 천지에 보은하는 길이 나의 길이기에 입도식 후에 더욱더 열심히 수행과 공부를 하겠습니다. 보은
|번호||제목||조회||날짜|
|256||


인생의 전환점


부천도장 김○○ 도생저는 형제 없이 외동으로 자랐는데요. 어린 시절 집안 사정 탓에 이사를 많이 다닌 것으로 기억합니다. 혼자 있는 시간이 많았...
|45||2019.01.09|
|255||


참진리와 지혜가 가득한 상제님 진리


대구강북도장 이○○도생작년 겨울, 남편이 거래처 사람들과의 만남으로 늦는다는 연락이 왔는데요. 그 날 남편은 집에 오자마자 증산도 신앙...
|45||2019.01.09|
|254||


상생방송을 보고 상제님 진리 종가집을 찾다


오사카도장 김○○ 도생저는 오래 전, 아는 언니의 인도로 대순진리회에 입도하여 4년 정도 신앙생활을 했습니다. 그러다가 결혼을 하면서 일본으로 ...
|243||2018.11.30|
|253||


도전을 읽고 참하나님을 만나다


부천도장 정봉교 도생저는 어린 시절부터 세상에 대한 호기심이 많았습니다. '나는 왜 이 세상에 태어났을까?' '하늘 위에는 무엇이 있을까?' 어...
|253||2018.11.14|
|>>||


도전의 상제님 기운에 감화되다


권용진(48,남) / 대구두류도장 /148년 음력 6월 입도제가 처음으로 정신세계에 관심을 갖게 된 것은 ○○선원을 알게 되면서부터였습니다. 당...
|264||2018.11.12|
|251||


'소리로 듣는 증산도 도전' 유튜브 방송을 보고


최○○(51,남)/고양마두도장/148년 음력 7월 입도 <환단고기 북콘서트 방송에 충격을 받다>제가 처음 증산도를 접한 것은...
|257||2018.11.07|
|250||


나의 오랜 사춘기


부산광안도장 육소진 도생'사람은 왜 태어나 무얼 위해 사는 걸까' 어린 시절부터 제 머릿속은 인생의 의미를 찾는 물음들로 가득 차 있었는데요. ...
|206||2018.11.01|
|자유한국당 김병준 비상대책위원장(오른쪽)이 8일 오전 국회에서 열린 비상대책위원회의에서 발언하고 있다. 사진=연합뉴스|
[매일일보 박규리 기자] 자유한국당이 8일 조직강화특위 위원인 전원책 변호사에게 전당대회 연기는 불가능하고, 조강특위 본연의 활동에 충실해달라는 등 사실상의 최후통첩을 공식적으로 전달하기로 했다. 이는 전 변호사로 인해 당내 혼란이 가중되는 것을 더이상 묵과할 수 없다는 판단에 따른 것으로 보인다.
김용태 한국당 사무총장 겸 조강특위 위원장은 이날 국회에서 열린 비상대책위원회 회의 후 기자들과 만나 "비대위는 그동안 공포했던 내년 2월 전대를 비롯한 모든 일정에 어떤 변화도 있을 수 없음을 확인했다. 조강특위 역시 (이러한) 비대위의 결정을 준수해 그 내용을 이행해야 한다는 점을 전달할 것"이라고 말했다.
그는 이어 "조강특위의 활동 범위와 내용·기한에 대해 분명히 얘기했다"면서 "조강특위의 활동 기한은 2월 전대를 기점으로 역산해 1월 중순 이전이며 당협위원장의 재선임과 교체 여부 결정은 12월 중순으로 이 기한은 어떤 경우에도 변경 불가"라고 밝혔다. 또 조강특위의 역할은 사고 당협에 대한 재선임·교체, 새로운 조직위원장 공모이며, 이 역할을 벗어나는 것은 당헌·당규 위반이라는 점도 공식 확인했다고 전했다.
이와 관련, 전날 전 변호사는 언론 인터뷰에서 "(당협위원장 교체와 인적 쇄신을 지속하기 위해서는) 2월이나 3월로 전대 기한을 정하는 건 코미디"라면서 "'죽어도 2월'이라면 차라리 죽는 게 낫다"고 발언한 바 있다. 그는 전대 일정을 7월로 늦춰야 한다는 입장이다.
비대위는 또한 이날 전 위원의 돌출 발언에 대해서도 주의를 당부하기로 했다. 전 변호사는 조강특위 위원으로 선임된 이후 "태극기 부대 재평가"나 "단일지도체제 옹호" 등의 발언을 쏟아냈고, 이를 두고 당내에 전 변호사가 조강특위 본연의 역할을 넘어 '월권'을 하고 있다는 비판 여론이 고조됐다. 이와 관련, 김 사무총장은 "조강특위 구성원은 당헌⋅당규상 벗어나는 언행에 각별히 유의해달라는 뜻도 전달하기로 했다"고 말했다.
이렇듯 양쪽의 갈등이 격화되면서 조강특위 구성 한 달 만에 결별 수순을 밟는 것 아니냐는 관측이 나온다. 김병준 비대위원장은 이날 '전 위원이 (비대위 의견을) 수용하지 않는다면 (전 위원의) 거취를 재고하겠느냐'는 질문에 "미리 당겨서 얘기는 안 드렸으면 한다"면서도 "의원들의 요구가 상당하다"며 사실상 긍정했다.
담당선생님평 : 단체 작품을 만드는데는 많은 어려움이 있었을 겁니다. 서로 단합이 되지 않는다면 작업자체가 어렵겠죠?? 퀄리티도 좋고 다이나믹 부분이 조금 어색하지만, 이런작품이 아마도 앞으로 많은 도움이 될것이라고 전 확신합니다. 수고많으셨습니다.
Directing Part lecture : 기승전결이 있는 매우 좋은 연출입니다. 레이싱의 긴박한 순간들의 장면이 잘 구성되었네요. 아주 잘 했습니다.
Greg 선생님평 : It would of been hard working on a team project. Work can be hard without binding eachother. Quality of film is fine but it's little bit awkward in dinamics. This films can be helpful near future. Good job..
Modeling&Mapping Part lecture : 다양한 캐릭터들과 배경작업의 모델링이 지합되어있는 풀쓰리디 작업이군요. 튀는것 없는 모델링과 맵핑은 장점이지만 서로의 디테일을 살리지 못한 형태감과 반복패턴 활용의 단순함이 보이는 맵핑의 느낌이 보이는 부분의 수정이 이루어지면 더욱 좋아질 듯 합니다.
Animation Part lecture : 케릭터의 동작 그리고 각 상황에 맞는 애니메이션이 좀 부족합니다. 상황의 전계를 봤을때는 카메라 움직임과 케릭터들의 긴박감 같은것이 나타나야하는데 그런부분이 좀 아쉽습니다. 좀더 애니메이션을 상황에 맞게 표현한다면, 멋진 작품이 되겠네요.
Dynamic FX Part lecture : 레이싱 비행기들이 지나간 자리에 먼지 폭풍의 형성이 제대로 안되어서 다소 아쉬웠고 폭발장면의 화염들이 합성에서 잘 처리가 되었다면 더 멋진 영상이 되지않을까 합니다. 적절한 실사 소스의 합성이 시간을 줄이고 퀄리티를 올린다는것을 항상 생각해주세요.
Render&Light Part : 각 CG요소의 텍스쳐링은 좋지만 그러한 텍스쳐링을 라이팅이 적절하지못해 잘 살리지못한 것이 아쉽군요. 도입부의 어두운공간 라이팅이 림보조명형태가 되었으면 보는사람의 시선이 집중되어 더욱 더 효과적인 장면연출이 되었을것입니다. 그리고 공간전환에 대한 라이팅이 부족해 보입니다. 실내에서 실외로 전환되거나, 실외배경에서 커다란 암벽아래로 들어가고 나오는 장면에서 움직이는 각 요소들의 라이팅 효과와 그림자처리가 미흡한것과 클로즈업 장면에 화면구도와 맞지않은 렌즈플레어효과가 아쉽군요.
Composite Part lecture : 큰 스케일의 작업이니 작업량이 많습니다. 배경처리에 있어서 스틸작업보단 구조를 만드는것이 좋긴한데 약간 입체감이 없어보인다는 것이랑 화염이나 폭파장면에서 케릭터 또는 나머지 부분들과의 위치 또는 색감이 불일치 하는것 같습니다.
Chris Yoo (in Canada) : 영화 스타워즈 의 레이싱 부분의 한장면이 생각나네요. 가장눈에띄는것은 역동감있는 애니메이션입니다. 하지만 가끔 카메라가 다음장면과의 연결이 부자연스럽게 느껴지는것이 있군요. 캐릭터의 모델링, 텍스쳐는 LOW RES처럼 느껴지고 디테일이 아쉽군요. 레이트레이스 렌더링을 했더라면 하는 아쉬움이 남네요. 다들 수고 많이하셨읍니다...
- 제작과정-
Style Search 2018
카테고리/브랜드
브랜드
카테고리
"{0}"에 대한 주요 검색 결과
브랜드 명을 클릭하시면 해당 브랜드로 이동합니다.
로그인 후 좋아하는 브랜드를 ♥해주세요. '적용하기' 버튼을 클릭하면 웹사이트 상단에 추가됩니다.
Be the mademoiselle Lanvin
2018.11.01
딸 소을이와 '슈퍼맘' 이윤진이 함께한 데이트 스팟 공개
윤진맘과 소윤이의 데이트 코스 Vol.1
윤진맘과 소윤이의 데이트 코스 Vol.2
APP 다운로드 >
딜리버리 서비스 >
(주)한섬대표이사 : 김형종서울시 강남구 도산대로 523 한섬빌딩TEL 02.3416.2000FAX 02.516.7028
사업자등록번호 120-81-26337통신판매업신고번호 강남 제 00826호개인정보보호책임자 이정득
COPYRIGHT © 2017 HANDSOME. ALL RIGHT RESERVED.
로그인
Rest push api 와 카카오 알림톡
REST API
twhun
2018-07-17 23:42:13 UTC
#1
설명을 읽다가 다소 모르겠어서 질문드려봅니다
Rest api 의 푸시알림이 카카오 알림톡 서비스를 사용할수있는 api 인건가요?
KakaoDevelopers_
10월 6일 방영된 SBS 〈그것이 알고 싶다〉를 보고 깜짝 놀란 분이 많으실 줄 압니다. 부산에서 버스운전을 하던 강 씨는 간단한 어깨 수술을 받으러 수술실에 들어갔다가 마취에서 깨어나지 못했고 뇌사판정을 받아 투병하다 지난 9월 사망했습니다. 그런데 이 수술을 집도한 사람이 의사가 아니라 의료기기 영업사원이었다는 사실을 보고 놀라셨을 겁니다. 〈그것이 알고 싶다〉는 이런 대리수술이 일회성의 어처구니없는 사건이 아니라 수술실 안에서 비일비재하게 벌어지고 있다는 사실을 폭로해 사회적 충격을 안겼죠.
출처 - SBS
살면서 크고 작은 수술을 받는 일이 한 번쯤은 생기죠. 그만큼 우리 삶에서 의사와 병원은 중요합니다. 사람의 목숨이 달린 중요한 직업이다 보니 전문성을 갖추기 위해 오랜 공부와 수련의 생활을 거치는 것이 기본입니다. 인생의 상당한 시간을 의사가 되기 위해 시간과 돈을 투자해야 하는 까닭에 의사가 되면 고소득을 보장받는 것이 합당한 측면이 있다고 다들 생각합니다. 환자는 의사를 신뢰하기에 수술대 위에 오릅니다. 자신의 신체를 타인에게 맡기는 것은 상당한 믿음 없이는 할 수 없는 일이기 때문입니다. 당연히 경력이 있는 의사가 수술할 것으로 생각하고 수술대에 올랐는데 의료교육을 제대로 받은 적 없는 의료기기 영업사원이 집도했다면, 이해나 납득은 고사하고 크나큰 배신감이 드는 게 인지상정일 겁니다. 그런데 의료계에서 왜 이런 대리수술이 행해지는 것일까요?
출처 - 한국일보
결국 돈 때문입니다. 의사들과 의료기기 업체 모두 더 많은 돈을 벌기 위해서 이런 불법을 자행합니다. 의료기기 업체는 일종의 리베이트 영업을 하는 것이었습니다. 병원에 고가인 자신들의 의료기기를 구매해주면 그 영업사원들이 수술을 대리해주는 방식입니다. 의료기기 영업사원들은 대리수술을 하고 회사로부터 수당을 받습니다. 할 줄 아는 수술이 많아지면 월급 자체가 오르기 때문에 대리수술을 했다고 합니다.
출처 - 머니투데이
제보자 중 한 명은 하루에 세 건이 넘게 수술을 하는 경우도 있고 처음부터 끝까지 집도하는 경우도 많다고 폭로했습니다. 심지어 영업사원은 의사는 아니지만 이미 수백 차례 수술을 집도했기 때문에 수련의를 막 마치고 부임한 전문의보다 자신이 수술을 훨씬 잘할 거라는 오만한 말까지 할 정도였습니다. 의사들은 의료기기 영업사원에게 수술을 맡기고 그 시간에 환자 진료를 보거나 다른 수술에 들어갈 수 있으니 두 배, 세 배로 돈을 벌 수 있는 셈입니다.
출처 - 한국일보
규모가 큰 병원이라면 마땅히 고용해야 할 의사 한 명의 역할을 의료기기 영업사원이 해주는 셈이 되니 적게는 수천에서 많게는 수억에 이르는 비용을 이익으로 돌릴 수 있습니다. 이렇게 돈이라는 공통의 이익 앞에 의료계가 짬짜미를 하고 있었던 겁니다. 마취되어 의식이 없는 상태에서 자기 몸을 의사가 여는지 간호조무사가 여는지 영업사원이 여는지도 모르고 수술이 끝나면 수술비를 내고도 연신 고맙다고 말해왔던 환자들만 바보가 된 꼴입니다.
출처 - SBS
의료계에 만연한 대리수술의 가장 큰 문제는 당연하게도 의료기기 영업사원들이 의사가 아니라는 사실입니다. 이들은 의학을 전공한 적이 없으므로 체계적인 지식 없이 영업 신입 시절 수술실에 들어가 어깨너머로 기술을 배우거나 유튜브에 올라온 수술 영상을 보고 익힌 뒤 수술실에 들어갑니다. 위험한 수술이 아니라면 수술 기술 자체는 경험을 쌓을수록 실력도 늘지 모르겠습니다. 하지만 수술 과정에서 돌발 상황이 발생하거나 일반적이지 않은 사례가 발생할 때 의사가 아닌 이들에게 제대로 된 대응을 기대하긴 어렵습니다. 이번에 부산에서 검거된 의료기기 영업사원은 의료계에서 통칭 금손이라 통하며 의사들로부터도 인정받는(?) 수술 실력을 갖춘 사람이었지만, 간단한 어깨 수술 중 사람을 죽음에 이르게 했죠.
출처 – SBS 유튜브
대리수술의 다른 문제는 법과 현실 사이의 괴리입니다. 대리수술로 고발이 된다 해도 의사들은 집행유예나 벌금형 수준에 그칠 뿐입니다. 의사면허가 정지된다 해도 2~3년 쉰다 생각하고 다시 면허를 되살리는 신청을 하면 99.99% 정식 면허로 병원에 복직하는 게 통례일 뿐 아니라 문제를 제기한 공익제보자들이 역으로 고소당해 받는 형량이 더 높을 정도라고 하죠.
출처 - 국민일보
문제가 불거지자 의사협회는 대리수술 방지를 위해 내부 고발 활성화와 실태조사 정도를 대안이랍시고 내놓았습니다. 환자들과 정부가 바라는 수술실 CCTV 설치 방안에는 여전히 반대하고 있습니다. 환자의 프라이버시가 침해된다는 이유랍니다. 과연 일베에서 두 손 들고 환영받던 의협 회장다운 태도입니다.
출처 - 머니투데이
의료계가 자정을 얘기하려면 적어도 비윤리적인 행위를 저지른 의사 회원과 병원에 대해 스스로 보건복지부에 면허 취소, 영업 정지, 회원 자격 박탈 등의 강력한 처벌을 한 뒤에나 가능하지 않겠습니까? 외부 인사를 포함한 진상조사를 통해 병원 내 무자격자의 불법 의료행위와 이를 교사한 행위가 어느 정도 만연한지도 명명백백하게 밝혀야겠죠.
출처 - 한의신문
미적거리는 의료계의 대응에 결국 의료 소비자들이 문제를 제기하고 나섰습니다. 소비자-환자 단체(소비자시민모임, 한국소비자연맹, 녹색소비자연대전국협의회, 한국환자단체연합회, C&I소비자연구소)는 지난 10일 의료 기관 대리수술 관행이 일부 의사들의 일탈 행위가 아니라 정형외과, 성형외과 등지에서 지속된 관행임을 비판하고 검찰의 안일한 대응과 법원의 솜방망이 처벌에 대해서도 문제를 제기하는 공동 성명을 발표했습니다. 소비자-환자 단체는 "정부와 국회는 더 늦기 전에 유령수술의 근원적 방지책인 수술실 CCTV 설치와 의사면허 제한 관련한 입법적·행정적 조치를 취해야 한다. 검찰은 유령수술에 대해 사기죄와 함께 상해죄로도 반드시 기소해야 한다"고 강조했습니다.
출처 - 시사플러스
한편 지난 15일 대한병원의사협의회는 "불법 PA(Physician assistant) 양성을 묵인한 대한의학회와 대한병원협회는 국민 앞에 사죄하라"고 촉구했습니다. 대리수술이 사회적인 문제로 불거졌는데도 일부 학회에서 PA 양성을 합법화하려는 움직임을 보이고 있기 때문입니다. PA는 의사의 지도 및 감독하에 의료 관련 업무를 행하는 진료 보조 인력을 말합니다. 우리나라에서는 의사가 직접 하는 행위를 PA가 하는 것을 무면허 의료행위로 규정하고 있죠. 대한병원의사협의회는 "대리수술은 의사만이 할 수 있는 의료행위를 의사가 아닌 사람에게 맡기고 환자를 기만한 불법 무면허 의료행위라는 점에서 PA 문제와 다를 바가 없다"며 "결국 PA 문제는 대리수술 문제와 같은 잣대를 가지고 판단해야 한다"고 피력했습니다.
출처 - 한국일보
이러한 의료계의 현실을 보면 의사들이 의료기기 영업사원들이 어깨너머로 혹은 유튜브로 익힌 수술 실력만도 못하다는 걸 스스로 인정하는 꼴임을 알 수 있습니다. 상황이 이토록 심각한데 의사의 진료에 대한 권위와 인정을 어떻게 요구할 수 있는 건지 참으로 괘씸합니다. 히포크라테스 선서가 무색해지는 상황에서 최소한의 재발 방지 노력도 없이 수술실 CCTV를 거부하고 의사들을 믿어달라고 하는 요구를 어떻게 이해해야 할까요? 사기 치다 들킨 사기꾼들도 이렇게 뻔뻔하진 않을 겁니다.
출처 - MBC
19대 국회에서 의료사고가 발생할 위험이 높은 수술이나 환자의 요청이 있는 경우 CCTV 촬영을 의무적으로 할 수 있도록 하는 의료법 개정안이 발의되었으나 의료계의 반대로 폐기되었죠. 20대 국회에서 관련 의료법 개정안 발의가 신속히 이루어져야 합니다. 그리하여 대리수술을 시행한 의사의 면허를 영구적으로 박탈하는 등 처벌 수위 강화, 해당 의사 실명 공개, 소속 의료기관에 대한 관리 책임 추궁, 해당 의료기관에 대한 처벌 강화 등이 이뤄져야 할 것입니다. 정부와 국회가 더 늦기 전에 근본적인 대안 마련에 나서길 촉구합니다.
이 글을 공유하기
훼라모아로 유명한 미용 및 화장품 전문업체 헤어애드(www.feramoa.com
)는 발모촉진과 탈모방지, 양모, 두피질환, 비듬균 등에 효과적인 기능성 샴푸 ‘훼라모아 마라켄 두앤모 샴푸’를 본격 출시한다.
이 샴푸는 한국미용화장품주식회사가 탈모방지 및 발모촉진용 조성물 개발로 특허 받은(제10-0762413호) 기술을 바탕으로, 탈모과학연구소의 도움을 받아 개발됐다.
특히 특허 요약서에 “천연 항균물질인 산초 또는 계피를 당귀, 홍삼, 해조, 감초 성분과 혼합함으로써 두피질환에 효과가 있으며, 탈모를 방지하고 발모를 촉진하는 데 효과적인 조성물을 제공하는 발명의 효과를 갖는다”고 공식 명기돼 있다.
헤어애드의 이한용 대표는 “샴푸 사용시, 1차 샴푸를 한 후에 가볍게 씻어낸 뒤, 2차 샴푸시에는 두피를 가볍게 마사지한 후 충분히 씻어내고, 린스는 별도로 사용할 필요는 없다”고 밝혔다.
한편, 헤어애드는 12월 16일까지 신제품 출시를 기념 원 플러스 원(1+1) 행사를 실시한다.
이 제품은 다이렉트세일점케이알(www.directsale.kr
), 지마켓, 11번가, 옥션에 구입할 수 있으며 국내 유명 미용실에서도 구입 가능하다.
문의 : 02-562-8615
한경닷컴 키즈맘뉴스 뉴스팀 (email@example.com
)[키즈맘뉴스 BEST]
· 김치 맛, 지역마다 어떻게 다를까?
· 김남주-이영애-정혜영, 미시 패셔니스타 3인방 스타일 대결
· 유아용품, 엄마가 편한 걸로 고르세요
· 서우VS 윤미래VS 김원희, ‘롱 드레스’ 같은 옷 다른 느낌
· 2012 무한도전 달력’ 인터넷몰 판매 ‘싹쓸이’
· 점포 권리금 올랐지만... ‘초보 창업자 주의’
입력 2011-11-30 11:56:34
수정 2011-11-30 11:57:12
11월, 안타나나리보의 평균 날씨 마다가스카르
일일 저온은 27°C 정도이며, 24°C 이하 또는 30°C 이상은 거의 없습니다. 11월 27일의 최저 일일 평균 최고 온도는 27°C입니다.
일일 저온은, 15°C 에서 16°C로 1°C 만큼 증가되며, 13°C 이하 또는 18°C 이상은 거의 없습니다.
참고적으로, 연중 가장 더운 날인 11월 26일, 안타나나리보의 기온은 전형적으로 16°C에서 27°C이며, 한편 연중 가장 추운 날인 7월 11일의 기온은 10°C에서 20°C입니다.
11월의 평균 고온 저온
아래 그림은 11월을 중심으로 일년 사분기의 시간당 평균 온도의 간결한 특성을 보여줍니다. 수평 축은 날짜이며, 수직 축은 하루의 시간이며, 컬러는 그날 그시간의 평균 온도입니다.
11월의 평균 시간별 온도
몹시추운 -9°C 매우추운 0°C 매우 추운 7°C 추운 13°C 선선한 18°C 쾌적한 24°C 따뜻한 29°C 더운 35°C 무더운
구름
11월달, 안타나나리보에서, 매우 급속히 증가의 구름 덮임이 있으며, 하늘이 구름이 있는 또는 대부분 구름이 있는것은 37%에서 64%로 증가합니다.
달중 가장 밝은 날은 11월 1일이며, 63% 밝은, 대부분 밝은 또는 부분적으로 흐린63% 상태입니다.
참고로, 1월 12일, 일년 중 가장 흐린 날 에, 흐리거나 대부분 흐린 조건은 84%이며, on 6월 10일, 일년 중 가장 맑은 날에, 맑거나 대부분 맑은 조건은 87%입니다.
11월의 구름 덮기 카테고리
0% 맑은 20% 대부분 맑은 40% 부분적으로 흐린 60% 대부분 흐린 80% 흐린 100%
강수량
젖은 날은 최소한 1밀리미터의 수분 또는 수분에 해당하는 강수량이 있습니다. 11월 중에, 안타나나리보에서 비가 오는 기회는 매우 급속히 증가하며, 42%로 시작하여 63%로 끝납니다.
참고적으로, 년중 강수량이 있을 가장 높은 기회는 2월 3일의 84%이며, 가장 낮은 기회는 9월 10일의 10%입니다.
11월의 강수 확률
강우량
단지 달 총계만이 아닌 한달 중 변화를 보여주기위하여, 각각의 날을 중심으로 슬라이딩 31-일 기간에 걸쳐서 축적된 강우량을 보여줍니다.
11월, 안타나나리보에서, 평균 슬라이딩 31-일 강우량은 매우 급속히 증가하며, 116밀리미터로 달이 시작하며, 210밀리미터를 초과하거나 18밀리미터이하로는 거의 일어나지 않으며, 245밀리미터로 달이 끝나며, 그때는 384밀리미터를 초과하거나 87밀리미터이하로는 거의 일어나지 않습니다.
11월의 평균 한달 강우량
해
11월달 중에, 안타나나리보에서 하루의 길이는 서서히 증가합니다. 달 초에서 말까지, 하루의 길이는 23분만큼 증가하여 하루 평균 증가는 47초이며, 주당 증가5분 29초입니다.
달중 가장 짧은 날은 11월 1일에, 일광이 12시간 48분이며, 가장 긴 날은 11월 30일에, 일광이 13시간 10분입니다.
11월의 일광 및 황혼 시간
안타나나리보에서 가장 늦게 해가 뜨는 달은 11월 1일 오전 5:09이며, 가장 일찍 뜨는 달은 7분보다 일찍 어나며 11월 26일 오전 5:03입니다.
해가 가장 일찍 지는 것은 11월 1일 오후 5:57이며, 가장 늦게 지는 것은 11월 30일의 16분후인 오후 6:13입니다.
일광 절약 시간은 2019년 동안 안타나나리보에서 사용되지 않습니다.
참고로, 12월 22일,연중 최고로 긴 낮 day, 해는 오전 5:09에 떠서 13시간 16분 이후, 오후 6:26에 지며, 6월 21일, 연중 최소로 짧은 낮, 오전 6:21에 뜨며 10시간 59분 후에, 오후 5:21에 집니다.
11월의 일출 및 황혼의 일몰
습도
수분이 피부로부터 증발하면 몸을 냉각하기 때문에, 증발이 일어나는 것을 결정하는 이슬점에 습도 안정도를 기준합니다 낮은 이슬점은 더 건조하게, 높은 이슬점은 더 습기가 많게 느낍니다. 밤과 낮 사이에 현저히 변하는 기온과 달리, 이슬점은 더 천천히 변합니다, 따라서 온도가 밤에 떨어지더라도 후덥지근한 낮은 후덥지근한 밤으로 변합니다.
11월동안 안타나나리보에서 어느 하루가 후덥지근한 1} 경우는 증가하며,한달을 통하여 4%에서 13%로 증가합니다.
참고로 년중 가장 후덥지근한 날인 2월 5일에, 후덥지근한 상태는 35%인 반면, 년중 가장 덜 후덥지근한 날인 7월 6일에 후덥지근한 상태는 0%입니다
11월의 습도 안정도
건조한 13°C 쾌적한 16°C 습기가 있는 18°C 후덥지근한 21°C 굉장히 더운 24°C 구질구질한
바람
본 섹션은 지상 10미터에서 광역 시간당 평균 바람 벡터 (속도 및 방향)를 토의합니다. 모든 주어진 위치에서 경험하는 바람의 경험은 지역의 지형학 및 다른 요소에 매우 의존하며, 즉각적 풍속 및 방향은 시간당 평균과 매우 변동됩니다.
11월중, 안타나나리보에서 평균 시간당 풍속은 실제로 일정하며, 한달 내내 시속 11.2킬로미터의 시속 0.4킬로미터안으로 남아 있습니다.
참고로, 년중 가장 바람이 강한 날인 7월 25일에, 하루 평균 풍속은 시속 15.0킬로미터인 반면, 년중 가장 잔잔한 날인 12월 7일에 하루 평균 풍속은 시속 10.6킬로미터입니다.
11월의 평균 풍속
11월의 풍향
북쪽동쪽남쪽서쪽
성장 계절
성장 시기의 정의는 전 세계를 통하여 다릅니다, 하지만, 본 보고서의 목적으로, 일년(북반구에서는 역년 또는 남반구에서는 7월 1일에서 6월 30일까지)중 연속적으로 비-결빙 온도 (≥ 0°C)의 가장 긴 기간으로 정의합니다.
안타나나리보의 온도는 일년 내내 충분히 따뜻하여 성장 시기라는 용어를 토의하는 것은 전혀 의미가 없습니다. 하지만 일년을 통하여 경험할 수 있는 온도의 분배를 설명하기 위하여 아래 차트를 포함합니다.
11월에 다양한 온도 밴드 및 성장 계절에 소모된 시간
몹시추운 -9°C 매우추운 0°C 매우 추운 7°C 추운 13°C 선선한 18°C 쾌적한 24°C 따뜻한 29°C 더운 35°C 무더운
성장 온도 날은 식물 및 동물 성자에 사용되는 축적된 연중 열의 측정이며, 최대 온도 이상은 제외하고 기본 온도 이상의 따뜻함의 정수로 정의됩니다. 본 보고서에서, 10°C를 기본으로 30°C를 최고로 사용합니다.
안타나나리보에서 11월 동안 평균 축적 성장 온도 날은 급속히 증가하며, 한달을 통하여 794°C에서 1,095°C로 300°C만큼, 상승합니다.
11월의 성장 온도 날
태양력
본 섹션에서는 넓은 지역에 걸쳐 지면에 닫는 총 일당 단파 태양력, 하루 전체를 통한 계절적 변화를 설명하고, 지평선위의 태양 고도 및 구름 및 다른 대기 성분에의한 흡수에 관하여 설명합니다. 단파 복사에는 눈에 가시 광선 및 자외선 복사가 있습니다.
11월중 안타나나리보에서 단파 태양력은 실제로 일정되며, 한달 내내 6.9kWh의 0.2kWh내로 유지됩니다.
11월중 최고 평균 일당 단파 태양력은 11월 8일의 7.0kWh입니다.
11월의 평균 일당 단파 태양력
지형
본 보고서의 목적으로, 안타나나리보의 지리적 좌표로 위도는 -18.914°, 경도는 47.536° 이며 고도는 1,255m입니다.
안타나나리보의 3킬로미터내의 지형은 상당한고도의 변화가 있으며 최대 고도 변화가 183미터이며 평균 해발 고도가 1,279미터입니다. 16킬로미터이내에, 상당한 고도의 변화가 있습니다 (360미터). 80킬로미터이내에, 매우 상당한 고도의 변화가 있습니다 (2,033미터).
안타나나리보의 3킬로미터이내는 인공 표면 (57%) 및 목초지 (31%)로, 16킬로미터이내는 목초지 (66%) 및 나무 (15%)로 또한 80킬로미터이내는 목초지 (48%) 및 나무 (33%)로 커버되어 있습니다.
데이터 소스
본 보고서는, 기후 통계 분석 시간적 기후 보고서 및 1980년 1월 1일부터 2016년 12월 31일까지 모델 재구성에 근거한, 안타나나리보의 연중 전형적 기후를 보여줍니다.
온도 및 이슬점
안타나나리보의 기온 및 이슬점을 예상하는데 기여할 수 있기에 충분히 가까운 기상 관측소가 2군데 있습니다.
안타나나리보의 예상 값은 각 관측소의 개별 기여의 가중 평균으로 계산되며, 가중은 안타나나리보와 주어진 관측소 사이의 거리의 역 비례합니다.
기타 데이터
태양의 위치에 관련된 모든 데이터(예, 일출 및 일몰)는 진 미우스(Jean Meeus)의 태양, 달 및 행성의 천문학 테이블(Astronomical Tables of the Sun, Moon and Planets)를 사용하여 계산됩니다.
구름, 강수량, 풍속 과 풍향 및 태양 플럭스를 포함한 모든 다른 기후 데이터는 나사의 MERRA-2 현대 시대 회고 분석(MERRA-2 Modern-Era Retrospective Analysis)에서 유래됩니다. 이 재분석은 50-킬로미터 그리드로 전세계의 시간당 날씨의 기록을 재 구성하기 위하여 지구 기상 모델에서 다양한 광역 측정을 결합합니다.
토지 이용 데이터는 유엔 식량 농업기구에서 출판된 글로벌 토지 커버 공용 데이터베이스(Global Land Cover SHARE database) 에서 유래됩니다.
고도 데이터는 나사의 제트 추진 연구소에서 출판된 셔틀 레이더 지형 미션(Shuttle Radar Topography Mission (SRTM))에서 유래됩니다.
GeoNames Geographical Database (GeoNames 지리 데이터베이스)에서 제공되는 지역 또는 일부 공항의 이름, 지역 및 시간대
공항 및 기상 관측소의 시간대는 AskGeo.com에서 제공됩니다.
지도들은 © Esri, National Geographic의 데이터와 함께, Esri, DeLorme, NAVTEQ, UNEP-WCMC, USGS, NASA, ESA, METI, NRCAN, GEBCO, NOAA, 및 iPC.
Disclaimer
본 사이트에 있는 정보는 어떤 목적으로도 정확도 및 적절성에 관한 어떤 보증없이 제공됩니다. 기상 데이터는 오차, 급변 및 다른 결함들이 발생하기 쉽습니다. 본 사이트에 제공된 내용을 근거로 결정을 내린 것에 대하여 본사는 어떤 책임도 없습니다.
몇몇 중요한 데이터 시리즈를 위하여 MERRA-2 모델 근거로 재구성에 의존하는 것에 특별히 신중한 주의를 요구합니다. 시간적 및 공간적 완전성에 상당한 장점이 있는 반면, 이러한 재구성은: (1) 모델-근거 오류가 있을 수 있는 컴퓨터 모델이 기존하며, (2) 50 km 그리드로 거칠게 샘플되었으며 그러므로 많은 소기후의 지역 변화를 재구성할 수 없으며, (3) 특정 해안 지역, 특히 작은 섬의 기후에 특별한 어려움이 있습니다.
여행 점수는 밑받침이 되는 데이터에 의존하며, 주어진 위치에서 기후 조건 및 시간은 예측할 수 없으며 변화가 있으며, 점수의 정의는 어떤 특정 측정자와 일치 하지 않는 특정 세트를 반영함에 주의하십시오.
말라가 무대 이름 후안 레쿠에서 태어난 후안 프란시스코 레쿠 Barrionuevo는, 그의 경력은 지방에서 다양한 발레와 플라멩코 tablaos에서 일하고, 그의 고향에서 16 세에 시작했다.
19 나는 내가 라파엘 귈라, 도밍고 오르테가, 알레한드로 그라나도 스, 마리아노의 크로스 헤드, 벨렌 마야, 욜 란다 헤레 디아, 벨렌 페르난데스, 호세 마야, 라 Chunga, 토마스 드 마드리드, 디에고 엘 시갈 라의 발레 회사와 함께 일하기 시작 마드리드로 이동 , Guadiana 및 Victor Monge "Serranito"등과 기타 두 번째 기타
1998 년, 함께 도밍고 파트 리와 2 년 제작 등 후안 마누엘 카니사레스, 카를 레스 베나 벤트, 엘 Cigala, 과디아, 피라 냐가, 같은 아티스트의 협업, 마리아 세라노의 회사를 위해 앨범 "미 카르멘 Flamenca"를 생산 유럽 투어.
25 세에 나는 라파엘 드 카르멘의 쇼 "색상"로, 2000 년 비엔날레에 참여, 세비야로 이동.
회사의 이사 인 호세 안토니오 루이즈되고, 에바 Yerbagüena, 알레한드로 그라나도 스, 이사벨 바이욘의 라파엘 Campallo : 그럼 나는 쇼 누구의 안무가이다 "Encuentros"에 대한 음악을 작곡 한 음악 감독으로 안달루시아 무용단에 의해 고용되었다. 다음 쇼 "라 Leyenda"나는 기타리스트 호세 안토니오 로드리게스와 함께 음악을 구성하고 국립 무용단에 의해 연주 될 것 후, 호세 안토니오 루이즈 안무.
나는 쇼 안드레스 마린, 라파엘 Campallo와 알레한드로 그라나도에 의해 "부작"의 기타리스트였다.
나중에 등 Hiniesta 코르테스, 이사벨 바이욘 Pastora 갈반, Rafaela 카라 스코, 호아킨 Grilo, 마뉴 엘라 카라 스코, Farruquito, 라 모네타의 Farru, 로시오 몰리나, 다니엘 바로 폴더의 Farruca, 댄서의 기타를 연주 등 호세 발렌시아, 뒤 켄드, 포티 토, 데이비드 라고스의 Londro 호세 천사 카르 모나, 라파엘 드 우트 레라, 라 타나, 대천사, 레메디 오스 아마 야, 라 Fabi, 후안 호세 아마도 베드로 Granaino 같은 가수
그는 Carlos Saura의 "Flamenco Flamenco"영화에서 Farruquito와 함께 작업했습니다.
Jose Valencia, Jose Angel Carmona, Jesus Corbacho 및 Manuel Parrilla 앨범을 제작했습니다.
그는 Manzanita 라 Tremendita에 호세 Anillo, 호세 발렌시아 예수 Corbacho, 호세 마누엘 레온, 호세 엔젤 카르 모나, Encarna Anillo, 공물로 앨범에 협력하고있다.
그는 2012 년 세비야 비엔날레에서 최고의 리듬 기타를위한 Giraldillo를 수상했습니다. 그는 최근 자신의 솔로 커리어를 시작으로 "Arroyo de la Miel"이라는 첫 번째 앨범을 만들었습니다.
“Translation by Google Translate check the original Text in English”
우리가 현실 세계를 잊게하고 사랑과 행복과 환호로 가득 찬 세상에서 탐닉하는 축제. 실제로 정확히 그런 식으로해야하지만 끔찍한 잘못이 된 세상. 그러나 그것은 크리스마스가 우리에게 가르쳐주는 것입니다. 3. 인력과 평생의 성공을위한 기술을 습득하십시오. 교육이 종적 과정이기 때문에 경력 진로도 마찬가지입니다. 격려의 또 다른 수단은 궁극적 인 완전한 평화의 영역에서 운동 선수의 장소 또는 시력을 제안하는 것일 수 있습니다. 육체적 인면에서, 이것은 물로 인내 할 수있을만큼 따뜻했던 목욕의 안락함을 수반 할 수도 있습니다. 기본 목욕은 근육질 / 정신 평온을 가져 오는 것으로 오랫동안 인정되어 왔습니다.
Google Play 스토어에서 Cortana 앱을 다운로드하여 설치하십시오. 앱을 열고 라이선스 조건에 동의하십시오. PC에 로그인 할 때 사용하는 Microsoft 계정의 자격증 명을 입력하십시오. 독일은 2014 년 브라질 월드컵 결승전에서 아르헨티나를 1-0으로 물리 치고 남미 지역에서 월드컵 우승을 차지한 유일한 유럽 국가 대표팀이됐다. 그들은 월드컵에서 남자와 여자 카테고리에서 유일하게 승리 한 나라입니다. 독일은 월드컵에서 2014 년 월드컵 8 강 1 차전에서 브라질을 7 대 1로 꺾고 월드컵 역사상 223 골을 기록하며 브라질의 221 골을 넘어 전반적으로 승리했다..
마지막으로이 게임을 잃는 것은 우리 프로그램에 대한 매우 긍정적 인 움직임이었습니다. 2016 년 캔자스에서 5 승 5 패를 기록했지만 게임이 열렸을 때 상위 10 위에 랭크 된 팀이 2 명이나 많았고 OU에 청주출장샵예약청주 5 점, WV에 4 점의 손실이 발생했습니다. 우리는 좋은 승리를 거두었지만 날아 가지 않았습니다. 추첨 티켓 템플릿은 어떤 이유로 든 복권 티켓을 필요로하는 사람이 사용할 수 있습니다. 그러나 분명히, 하나의 추첨권 티켓은 추첨을 열려고하는 한 남자 밴드가 아니라면 좋은 성적을 내지 못합니다. 추첨을 통해 자신이 구입해야 할 상금이 보장 될 것입니다.
다시 한번, 처음에는 놀아주고 남자 친구는 너무 나빠서 쓰레기를 던지면 바보처럼 느끼지 만, 그를 죽일 때 벽에서 튀어 나오게됩니다. 그냥 한 번. 그리고 모든 사람들이 너를 빼앗아 간다. 개인의 심리적 평가에는 최대한의 타당성과 신뢰성을 보장하는 신중하게 구성된 테스트가 필요합니다. 시험은 특정 개인에게 편견을주는 것으로 판명되면 수정하거나 폐기해야합니다. 편견은 특정 개인이나 그룹 사이의 특정 요인을 측정 할 청주출장마사지 때 체계적인 오류가 있음을 나타냅니다. (개인 정보 보호 정책) 기능 Google 맞춤 검색이 기능을 사용하면 사이트를 검색 할 수 있습니다. (개인 정보 보호 정책) Google지도 일부 기사에는 Google지도가 포함되어 있습니다. (개인 정보 보호 정책) Google 애드 센스 호스트 APIT이 서비스를 사용하면 Google 청주출장업소 애드 센스 계정을 HubPages에 등록하거나 연결할 수 있으므로 기사의 광고를 통해 수익을 올릴 수 있습니다.
우리는 뇌진탕에 너무 부담 스럽습니다. 사실, 몇 년 전 자동차 사고로 뇌진탕을 겪었을 때, 의사는 나에게 말하지 않았습니다. 그리고 내가 물었을 때, 그녀는 그것이 중요하지 않다고 말했다. Final Cut Pro 7의 기본 변경 사항과 함께 Final Cut Studio의 모든 응용 프로그램 (예 : 모션 및 색상)은 정밀 검사를 실시했습니다. 이는 Final Cut Pro 시스템에 대한주기적인 업데이트로 인해 기대되는 것이며, 더 청주외국인출장만남 많은 기능과 관련 프로그램이 따라 오기 쉽습니다. Final Cut Pro 7의 가격은 여전히 많은 소비자에게 비싸지 만 Final Cut Pro와 Adobe After Effects 간의 상호 작용에 대한 지원이 부족한 점이 큰 실망입니다.
낮에는 눈에 보이고 밤에는 그림자를 드리 우게됩니다. 이것은 Betelgeuse 지난 20 년 동안 코어의 크기가 커짐에 따라 시속 700 마일의 속도로 줄어들고 있습니다. 오리온이 로테이터 커프를 날려 버릴 날을 준비하십시오.. 이제 랩톱을 구입할 때 약간 혼란스러운 부분은 프로세서 모델의 끝에 오는 편지입니다. 예를 들어, i5 7700U 또는 i7 7700HQ가있을 수 있습니다. U와 HQ는이 프로세서를 매우 다른 것으로 만듭니다. 불행히도, 늦은 Karras는 멜 브룩스에서 ‘Mongo’와 같이 말을 펀치 할 수 없었습니다 ’1974 년부터 1976 년까지 MNF 부스에 전 (前) 디트로이트 라이온스 방어 태클을 구속하려는 부도덕 한 시도가 있었다. 코메디 ‘블래 이징 안장’을 수상했다. 마이너스 MNF 경험을 통해 카라스는 ‘Tuesday Night Football’이라는 얇은 베일로 덮인 로마 지음을 썼다.
당신이 ‘결과를 버리라’라고 부르는 것을 혼자 남겨두면, 결국 당신의 욕망이나 형태가 사라질 것입니다. 우리 중 대부분은 그 일에 더 많은 것을 생각하거나, 그것이 어디에 있는지, 그 부족에 초점을 맞추거나, 일반적으로 일어날 수 있다고 믿지 않음으로써 과정을 방해합니다. 고군분투하고, 너무 열심히 노력하며, 불신앙은 당신의 욕망을 멈추게 할 모든 형태의 에너지입니다. 좋아, 아무도 그것을 인정하고 싶어하지만 아이팟 터치는 훌륭한 휴대용 게임기입니다. 틸트 스크린 컨트롤과 놀라운 그래픽은 중독성있는 조합이됩니다. 엄청난 수의 게임이 엄청나 다.
(개인 정보 취급 방침) 리 마케팅 픽셀 청주출장안마 Google 사이트를 방문한 사람들에게 HubPages 서비스를 광고하기 위해 Google 애드워즈, Bing Ads 및 Facebook과 같은 광고 네트워크의 리 마케팅 픽셀을 사용할 수 있습니다. 전환 추적 픽셀 청주출장코스가격 Google 광고, Bing Ads 및 Facebook과 같은 광고 네트워크의 전환 추적 픽셀을 사용하여 광고가 HubPages 서비스에 가입하거나 HubPages 서비스. (개인 정보 보호 정책) ComscoreComScore는 미디어 측정 및 분석 회사로 기업, 미디어 및 광고 대행사 및 게시자에게 마케팅 데이터 및 분석을 제공합니다.
‘그는 일년 내내 그 금 사슬을 입고 있었고, 나는 성장해 왔습니다.’탈리프는 1 월에 그가 설명했다. ‘나는 그가 내 앞에서 그 사슬을 착용한다면, 나는 그것을 꺼낼 것이라고 말했다. 그는 나 앞에서 그것을 입었고, 그래서 나는 그것을 꺼내야했다. 당신이 바느질하지 않고 인도 의상을 만드는 방법을 궁금하게 생각한다면, 나는 당신에게 말할 것이다. 그리고 나는 사진도 포함시켰다. 우리는 월마트에서 값싼 카키색 바지 한 쌍을 발견했다. 유럽이 겪었던 역동적 인 변화는 신선한 음악 혁신을 가져 왔습니다. 개척자들 중에는 피렌체의 메디치 코트 (1580 ~ 1590)의 주로 음악가와 시인 인 ‘카메라 타’가 있었으며, 이들은 그리스 드라마 극장을 되살리려 고 음악 철학을 수정했다. 현대의 작곡이 사람들을 전쟁이나 침착 한 폭력적인 미성년자로 몰아 넣은 음악의 ‘감정을 자극하는’자질에 관한 그리스 이론에 부합하지 않는다는 사실에 경악한 Camerata는이 문제가 다음과 같은 개별 단어의 의미에 중점을 두었다 고 결론 지었다 청주콜걸출장안마.
New York Aquarium - Jan 7, 2019 | Uncategorized
뉴스룸 기사를 통해 살펴본 2017년 삼성SDS
2018년이 코앞으로 다가왔습니다. 연말이 되면 올 한 해 어떤 일들이 있었는지 돌아보게 되는데요. 2017년 삼성SDS에는 어떤 일들이 있었을까요? 뉴스룸 기사를 통해 삼성SDS의 올 한 해를 정리해보는 시간을 갖도록 하겠습니다!
# IT 기술을 선도하는 삼성SDS
2015년 블록체인 기술 개발을 위해 전담 조직을 신설한 삼성SDS는 올 4월 기업용 블록체인 플랫폼 Nexledger(넥스레저)를 공개하고 블록체인 사업을 본격 추진했습니다! 5월에는 한국 기업 최초로 기업형 글로벌 블록체인 얼라이언스 EEA(Enterprise Ethereum Alliance)에 회원사로 참여하기도 했는데요. 특히 금융, 물류, 제조 분야에 국내 기업 최초로 블록체인을 적용해 화제가 되기도 했습니다. 이러한 기술력에 힘입어 삼성SDS는 11월 ‘서울시 블록체인 기반 시정혁신을 위한 정보화전략 계획 수립’ 사업을 수주했습니다.
삼성SDS는 AI(인공지능) 분야에서도 올 한해 두각을 나타냈는데요. 미디어 설명회를 통해 6월과 9월 AI 기반 분석 플랫폼 Brightics AI와 대화형 AI 플랫폼 브리티(Brity™)를 각각 공개해 업계 주목을 받았습니다. 또한, IT 시스템 무료 진단 분석 서비스인 ‘루킨(Lookin)도 빼놓을 수 없는데요. 2월 오픈 이후 4월 보안 취약점 진단 서비스를 추가하며, 전문 컨설팅 수준의 IT 인프라를 진단할 수 있는 루킨 엔터프라이즈 솔루션을 10월에 출시하기도 했습니다.
▲AI 기반 분석 플랫폼 미디어 설명회에서 인사말을 전하고 있는 삼성SDS 홍원표 대표이사 사장
# 첼로(Cello)가 이끄는 물류 IT
삼성SDS는 물류업계 최고 권위를 자랑하는 Cello Conference 2017과 Cello Tech Fair 2017을 3월, 9월에 개최했습니다. 이번 Cello Conference에서는 4차 산업혁명 시대를 맞아 첼로 IoT(사물인터넷) 서비스를 선보였고, Cello Tech Fair에서는 블록체인 기술을 탑재한 Cello logistics 4.0을 발표해 눈길을 끌었습니다.
또한 물류 사업 대외시장 확대를 위해 해외 합작회사를 추가 설립하기도 했는데요. 중국 종합 물류기업인 케리 로지스틱스(Kerry Logistics), 베트남 MP 로지스틱스(Minh Phuong Logistics Corporation)와 5월과 7월 합작회사 설립 계약을 체결했습니다.
▲ 합작회사 설립 계약 체결 후 악수를 나누는 삼성SDS 김형태 부사장과 에드왈도 어니 케리 중국 총괄 사장
# IT 역량을 키우는 삼성SDS
지난 4월 천 여 명의 개발자들이 삼성SDS타워에 모였습니다. Spring Camp가 주최하고, 삼성SDS가 후원사로 참여한 개발자들을 위한 축제, <Spring Camp 2017>에 참여하기 위해서인데요. 삼성SDS는 올 한해 임직원 IT 역량 강화를 위해 대내외 여러 IT 행사를 주최, 후원했습니다.
먼저 4월 자바, 스프링 기술을 사용하는 개발자들이 시행착오와 활용 방법 등 각자의 경험을 공유하는 국내 최대 규모 행사, Spring Camp 2017과 회사 개발자들의 역량 강화를 위한 알고리즘 경진대회를 9월에 진행했습니다. 또한 10월에는 Agile Korea Alliance(애자일 코리아 얼라이언스)가 주최하는 비영리 행사 Agile Korea Conference에 타이틀 스폰서로 참여해 했는데요. 이렇듯 IT 분야를 이끄는 연사들을 초청하고 경험과 노하우를 듣는 여러 행사를 통해 임직원의 IT 역량 강화에도 힘쓴 한 해였습니다.
▲ 지난 8월 삼성SDS타워에서 개최된 알고리즘 경진대회 장면
구독 수가 많았던 대표적인 기사 몇 개만 뽑아봤는데요. 늘 다사다난한 한 해지만 특히 2017년은 IT 기술을 포함해 삼성SDS가 한 단계 도약한 한 해라는 생각이 듭니다! 여러분의 2017년은 어땠나요? 남은 며칠 동안 지난해를 돌아보고 새해에는 올해 못했던 일들을 이루는 더욱 멋진 한 해가 되길 기원합니다!
지원 요청
기한이 임박한 경우 때때로 질문에 대한 답변이나 도움이 필요할 수 있습니다. SOLIDWORKS 지원 리소스는 사용자들이 원활하게 작업을 수행할 수 있도록 필요한 도구와 전문가를 지원합니다.
SOLIDWORKS 기술 자료(KB)는 SPR(Software Performance Request)에 대한 솔루션에서 다양한 SOLIDWORKS 웹사이트에 이르는 광범위한 정보의 모음입니다. 용어 또는 문구를 사용하여 KB를 검색할 수 있으며 검색 결과를 필터링하여 필요한 정보를 정확히 찾아낼 수 있습니다.
제품 지원 리소스를 통해 그래픽 카드에서 SOLIDWORKS 제품, 사용권 및 활성화 등 여러 가지 문제를 해결할 수 있는 전문가와 도구를 찾을 수 있습니다.
CAD 도구 키트를 최신으로 유지할 수 있습니다. 여기서 무료 CAD 도구 및 SolidWorks와 3DVIA 제품의 새 버전 및/또는 서비스 팩을 무료로 다운로드할 수 있습니다.
SOLIDWORKS 인증을 받으려면 인증 리소스를 통해 방법을 배울 수 있습니다.
매우 멋지고 아름다운 곳에 오래된 도시 칼비 매력적이다. 좋은 좌석 으로 거리가 내려다 보이는 테라스 레스토랑에서 작은 항구도 좋네요. 아주 친절하고 편안한 서비스와 아주 좋은 와인과 음식. 무엇을 의미하는 세부적인 인테리어 에 대해.
14건의 리뷰 중 1-10
매우 멋지고 아름다운 곳에 오래된 도시 칼비 매력적이다. 좋은 좌석 으로 거리가 내려다 보이는 테라스 레스토랑에서 작은 항구도 좋네요. 아주 친절하고 편안한 서비스와 아주 좋은 와인과 음식. 무엇을 의미하는 세부적인 인테리어 에 대해.
여기에서 햄버거와 감자 튀김 이 아주 맛있는 집에서 만든 훌륭한. 좋은 서비스, 테라스가 조금 작았지만 매우 아늑하고 별도. 아마 최고의 전망 포트. 사막 은 정말 너무 좋은
전망과 위치가 완벽하다. 많은 사람들이 지, 이용할 수 하지만 오션 뷰 테라스 백스트리트 배이워크도. 서비스는 완벽한, 친절하고 빠른. 아주 좋아요, 우리는 꼬치와 버거 saumon. 사진을 참조. 가지 않을 수!
코르시카의 북서쪽에 자리잡은 칼비는 단지에 도착해서 이 아름다운 장소를 발견했다. 훌륭한 음식을 볼 수 있는 하버 뷰. 적극 추천합니다.
나는 여기에 브런치 로 2016 중순 8월 에서 목요일. 그래서 주위에 도착한 테이블에 앉아 10am 가장자리에 있는 작은 발코니가, 바로 내려다 보이는 물. 브런치 메뉴는 다양하고 재미있는, 독특한 아이템 들. 팬케이크는 맛있고 환상적인, 우리 둘 다 포함되어 있는 여러 브런치를 즐길 수 있는 작은, 다른...것들을 설명해 주고 있다. 특히 저렴한 접시들이 브런치, 하지만 편안하게 만들어 주는 만족스러운 저녁 식사 및 양이 아주 푸짐해. 전반적으로, 여기에 있는 독특한 사랑스러운 브런치 - 호텔에서 길 잃은 사람을 강력하게 추천하고 일반적인 뷔페식 아침 식사!더 보기
경치가 좋은 발코니에서 내려다 보이는 멋진 작은 레스토랑은 마리나. 좋은 음식을 잘 제시한 특선 피자와 햄버거 로 로컬 코르시카어!
기대하지 않은 최고 레스토랑 앞을 봤을 때, 안과 밖에 있는 멋진 작은 테라스에서 브런치를 꽤 오티에이 르 스펏. 웨이터가 매우 친절하고, 협조적이고 우리의 식이 요법. 저는 그 식당에서 moules 튀김, 이 사랑스러운 (비록 한 부분이 될 것이지 두 사람에게 쉽게) 정말 좋은 남편을 찾고 샐러드를...먹었다.더 보기
귀여운 작은 슬라이드 숨긴 가구 팰릿은. 음식도 좋았고, 차가운 맥주 이었다. 친절한 웨이터가 될 수도 있지만.
매우 친절하고 친절한 주인. 음식이 맛있는 와인이 잘 매칭형. 우리는 꼭 다시 돌아오고 싶다.
우리가 찾던 샐러드, 하지만 그냥 일반 그린 샐러드. 우리는 이 작은 귀여운 곳에 있는 최고의 샐러드. 내 눈에 망고, 새우, 아보카도, 캐슈 및 그린. 정말 너무 좋았습니다! 남편은 시저 샐러드 할암공 주 크루통, 치킨과 신선한 치즈. 단순히 뛰어난 였습니다. 그리고 디저트도 아주 좋아요! 근사한 테라스의...풍경도 있고 멋진 해변! 강력 추천하는 브런치!더 보기
첫째로, 고려민주련방공화국은 창립의 목적부터 지금까지의 모든 련방국가들의 창설목적과 근본적으로 다르다.
력사에는 여러가지 류형의 련방제가 존재해왔다. 그러한 련방제들은 민족간의 병합과 통일을 목적한것도 있었고 강대국들이 다른 약소민족이나 약소국가들을 효과적으로 지배하기 위한 목적에서 련방제를 실현한것도 있었다.
이와는 달리 지난시기 이전 쏘련의 경우에는 여러 민족국가들사이의 친선적뉴대를 강화하며 나라와 민족의 발전을 도모하기 위한 공동의 목적을 위하여 련방국가를 창설하였던것이다.
그리고 탄자니아련합공화국을 비롯한 독립한 나라들에서 지난날의 처지의 공통성과 제국주의자들의 침략으로부터 나라와 민족의 자주권을 수호하고 새 사회건설을 성과적으로 수행하기 위한 목적에서 련방국가를 창립하였다.
그러나 우리의 련방제는 외세에 의하여 분렬된 민족의 통일을 위하여 련방국가를 창립하게 된다.
둘째로, 고려민주련방공화국은 한 민족과 두 제도우에 형성되는 통일국가이다.
북과 남은 제도의 차이가 있으나 오랜 력사를 통하여 형성공고화된 단일민족으로서의 뿌리깊은 공통성이 있다.
이 공통성에 기초하여 련방국가를 창립할수 있다.
셋째로, 고려민주련방공화국은 법적, 론리적기초에서 다른 련방국가들과 구별되는 특징을 가진다.
기성의 모든 련방국가들은 여러 민족, 여러 국가들사이의 련방이 아니면 여러 민족, 여러 자치주들사이의 련방형태로 되고있다. 즉 여러 주권국가들사이에, 여러 민족사이에 련합이 이루어져 하나의 련방국가가 형성되여왔다는것이다.
우리의 북과 남은 한 민족의 두 부분이다.
고려민주련방공화국은 바로 우리의 실정에 맞는 《1민족 1국가》, 《2제도 2정부》라는 도식과 법, 론리에 기초하여 창건하자는것이다. 다시 말해서 한민족이라는 공통성에 기초하여 련방국가를 창립하되 북과 남의 두 지역을 두개의 독립적인 주권국가가 아니라 련방국가안의 두 자치지역으로 인정하고 련방을 형성하자는것이다.
넷째로, 련방국가의 구성원칙에서도 일련의 특징을 가진다.
일반적으로 다른 련방국가들에서는 반드시 성원국들에서 같은 수의 인원으로 정부와 의회를 구성한다는 원칙이 제기되지 않는다.
그러나 고려민주련방공화국의 행정부와 련방의회는 북과 남에서 각각 같은 수의 인원으로 구성하게 된다.
우리의 련방국가는 서로 다른 제도에 기초하여 형성되는것만큼 련방정부의 정책이 쌍방에 다같이 공정하게 책정되려면 행정부와 의회를 같은 수의 원칙에 따라 구성해야 한다.
그리고 다른 련방국가들은 보통 여러 국가(주)와 여러 민족의 련립으로 이루어지는것만큼 의회가 국가(주)대표들과 민족대표들로 상하량원을 구성하게 된다.
그러나 우리의 경우는 단일민족이기때문에 민족대표들을 따로 두지 않고 다만 북과 남의 두 지역대표들로 의회를 량원제가 아니라 단원제로 구성하면 된다.
다섯째, 고려민주련방공화국은 중립국가이다.
세계에 련방국가들은 많지만 대외적으로 중립정책을 실시하는 나라들도 있고 그렇지 않은 나라들도 있다.
우리의 경우에는 련방국가가 대외적으로 중립로선을 견지할것을 요구한다.
그것은 자본주의와 사회주의라는 서로 다른 두 제도에 기초하여 창립되기때문이다.
그러므로 우리의 련방국가가 존립하는 한 항구적으로 중립국가로 되여야 한다.
|충남도,‘양성평등 가치 확산과 제도개선’ 다짐|


충남 여성계 신년교례회가 3일 아산 터미널웨딩홀에서 양승조 충남지사와 도내 여성계 인사 등 100여명이 참석한 가운데 열렸다.
여성계 인사들의 신년인사와 발전을 위해 마련된 이날 행사는 충남여성단체협의회(회장 임춘숙) 주최로, 여성헌장 낭독과 신년 인사 등의 순서로 진행됐다.
이 자리에서 양승조 지사는 “오늘 신년교례회가 양성평등의 가치 확산과 제도 개선을 위한 출발점이 되기를 기대한다”며 “올해는 실질적인 성 평등 실현과 여성과 아동의 안전강화를 위해 지난해보다 36% 증가한 571억 원의 예산을 여성가족 사업에 투입할 예정이다”라고 밝혔다.
이어 “가칭 ‘충남 여성가족 플라자’를 건립해 여성의 사회참여 확대와 풀뿌리 여성조직 육성에 힘쓰겠다”며 “만 12세 이하 자녀 가정으로 찾아가는 아이돌봄서비스 지원과 지역민이 함께 자녀를 돌볼 수 있는 공동육아나눔터를 확대, 맞벌이가정 등의 양육부담을 완화하겠다”고 제시했다.
아울러 “성폭력 통합지원센터에 간호인력 확대와 경력단절 여성에 대한 맞춤형 서비스를 제공하겠다”며 “도내 여성 지도자가 여성이 행복한 충남을 만드는데 더 큰 지혜와 힘을 보내주길 바란다”고 강조했다.
|기사입력: 2019/01/04 [12:33] 최종편집: ⓒ ccnweekly|
♠ 과정소개
이동통신 보안 기술 전반에 관한 내용을 설명할 수 있다.
이동통신 네트워크 구조를 이해하고 기술할 수 있다.
이동통신 시스템을 위한 보안구조를 설명할 수 있다.
3GPP 보안 표준 규격서의 내용을 이해하고, 이동통신의 진화에 맞추어 보안 표준 규격서의 내용을 연계하여 3GPP 네트워크 보호를 위해 요
구되는 다양한 기술적인 사항을 설명할 수 있다.
※ 상기 과정은 비학위 과정입니다. 수강 시 학점으로 인정되지 않으니 반드시 이점 유념하여 수강신청 해주시기 바랍니다.
♠ 교육대상
IT과정에 관심있는 모든 수강생
컴퓨터 관련 학과 등 공학계열 전공과정 예복습을 위한 학부생
♠ 학습목표
보안 표준 규격서의 내용을 쉽게 풀어 설명할 수 있다.
♠ 참고도서
이동통신의 진화에 맞춰 보안 표준 규격서의 내용을 연계해 네트워크 보호를 위해 요구되는 다양한 기술적인 사항을 학습하고, 이동통신 보안
기술 전반에 관해 설명할 수 있다.
이동통신의 진화와 보안 요구 사항, 보안 구조 및 보안 특성, 계층 보안 메커니즘, 암호화 및 무결성 메커니즘 등을 설명할 수 있다.
3G HSDPA/HSUPA 이동통신 보안 (2008년)
① 저자 : 송동호
② 출판사 : 홍릉과학출판사
정보보안개론 (IT융합을 위한) (2009년)
① 저자 : 이경현, 신상욱, 신원 저
② 출판사 : 홍릉과학출판사
[에코데일리뉴스=김광호 기자]
경기도의회 연천상담소 김광철 도의원(자유한국당, 연천)은 정부에서 오는 2018년 3월 24일까지 유예기간을 두고 현행법(건축법 및 가축분뇨법 등)상 허가 또는 신고절차를 이행하지 않고 지어진 건축물을 보유한 무허가 축산농가에 대한 양성화 정책에 따라 지난 해 12월 백학면 석장리 주민과 면담을 가졌다.
‘93년부터 백학면 석장리에 축산업을 하고 있는 한모, 김모씨는 석장천 개수 공사 시 일부 편입 보상을 받고 축산 농가를 운영하였으나 서울청에서 시행중인 임진강 하류권역 하천기본계획법에 따라 현재 운영중인 축사 일부가 하천부지에 포함되어 양성화 사업에 큰 어려움을 겪고 있다고 하였다.
이에 경기도의회 연천상담소 김광철 도의원은 경기도청 하천계획 팀장과 현장 방문 후 협의를 실시, 경기도 하천교육심의위원회에 상정하여 지목이 하천으로 된 토지를 올 4월 지목변경 승인을 받아 축산 양성화 사업에 물꼬를 트게 되었다.
김광철 도의원은 ‘이번 민원 해소로 인근 축산농가가 안정적으로 축산업을 영위할 수 있는 기반조성과 재산권 보호에 도움이 될 것’이라고 밝혔다.
경기도의회 지역상담소는 평일 10:00~18:00 운영(☎031-834-9485)하며 주민의 입법・정책관련 건의사항을 수렴하고 지역발전을 위한 주민의 참신한 아이디어를 도정에 반영하며 생활 불편 등 각종 민원사항 해결에 힘을 쏟고 있다.
[김광호 기자 : firstname.lastname@example.org]
[저작권자 (c) 에코데일리, 무단전재 및 재배포 금지]
- 환경을 사랑하는 사람들의 News Network 에코데일리 (www.ecolover.co.kr) -
구글의 검색에 이어 페이스북도 로딩 속도가 빠른 페이지 피드를 상위에 표시
페이스북은 모바일 앱의 뉴스 피드에 게재하는 기사의 우선 순위에 로딩 속도를 고려한 알고리즘을 도입한다고 발표했다.
로딩속도가 빠른 페이지는 뉴스 피드에 표시될 가능성이 높아지며 속도가 느린 페이지 링크는 더 적게 노출된다. 이 알고리즘 변경은 수개월에 걸쳐 천천히 이루어진다.
시간 측정은 페이스북 모바일 앱에서 뉴스 피드에서 클릭 한 링크에 대해 이루어지며 평가는 모바일 네트워크의 연결 상태 및 다른 페이지의 표시 속도도 감안된다. 구글이 웹사이트 로딩 속도를 랭킹 알고리즘에 도입하고 있는 것은 주지의 사실이다. 구글, 페이스북 사용자 뿐만 아니라 모든 인터넷 이용자가 웹페이지가 더 빨리 로딩되기를 원한다.
그러나 페북 알고리즘 업그레이드에 대해 크게 걱정할 필요는 없다. 극단적인 변화는 없다고 페이스북은 밝히고 있다. 구글과 동일하게 정말 로딩속도가 느린 경우가 아니면 뉴스 피드 노출에 큰 영향을 받지 않을 것이다.
참고로 올해 페이스북의 최고 일간 이용자 수(DAU)는 전년 대비 18% 증가한 12억8000만명, 월간 이용자 수(MAU, monthly active users)는 19% 증가한 19억4000만명을 기록했다.
약 20억명에 달하는 페이스북 월간 이용자는 대략 전세계 인구(75억5000만명) 4분의 1 이상이 페이스북을 이용하고 있다는 것을 보여준다. 2012년 10억명에 불과하던 이용자수가 5년만에 2배로 늘었다.
페이스북 페이지 속도 향상을 위한 10가지 팁
1. 랜딩페이지 리다이렉션, 플러그인, 링크 단축키 최소화
2. 파일 압축으로 모바일 렌더링 타임 축소
3. 멀티 리전 호스팅을 활용하여 서버 응답 시간 향상
4. 렌더링 차단 자바 스크립트 제거
5. 고품질 CDN을 사용
6. 브라우저에서 페이지 처리 방법에 영향을 주지 않는 중복 데이터 제거
7. 품질 저하 없이 이미지 크기를 줄여 최적화
8. 시각적 콘텐츠의 우선 순위 부여를 위해 스크롤 없이 볼 수 있는 콘텐츠 크기 축소
9. 비동기 스크립트 사용하여 페이지 렌더링 시간 최소화
10. 느린 인터넷 연결 및 장치를 위해 콘텐츠 최적화
타임라인을 읽어들이는 속도는 여러 가지 변수로 인해 영향받을 수 있습니다. 타임라인을 읽어들이는 속도가 비정상적으로 느릴 경우 다음 사항을 시도해주세요.
- 모바일 기기를 사용하는 경우 데이터 또는 Wi-Fi 네트워크의 연결 상태가 안정적인지 확인합니다. 연결 상태가 불안정하다면 인터넷 연결이 원활한 상태에서 다시 시도합니다.
- Facebook 모바일 앱을 사용하는 경우 앱을 닫고 다시 엽니다.
- 컴퓨터를 사용하는 경우 페이지를 새로 고침하고 다시 시도합니다.
2017년 6월 전세계 SNS방문자 비교
페이스북의 이용자가 가장 많고 다음은 유튜브이다.
글쓴이
-
-
최소 비용으로 최대의 홍보효과! 워드프레스 반응형 회사홈페이지제작
영어, 일본어 다국어 웹사이트제작 및 해외 웹마케팅 서포트
모바일에 자동 최적화된 웹사이트 리뉴얼로 검색결과 상위 노출
call
총 상품 금액
0
원
상품이 품절되었습니다.
B103 JK3185/루비 소프트리 가디건루시다 베스트 상품으로 러브콜로 가을 시즌 색상이 추가되어 자신있게 추천해 드리는 제품이랍니다.매우 소프트한 감촉이 기분좋게 느껴지는 고급스러운 원단 소재감으로 바디감이 매우 좋은 제품이랍니다.소매부분에 엣지있는 슬릿이 살짝연출되었으며 버튼으로 포인트가 들어가 있어 멋스럽답니다.브이넥라인으로 이너에 베이직한 티나 나시등으로 레이어드해서 입어주시면 좋구요~살짝 여유감이있어 바디에 붙지않고 실루엣을 자연스럽게 커버해 주어 편안함을 주었답니다.색상별로 소장하고 있어도 좋을 루시다 베스트 가디건을 지금 만나보세요^^
개인정보 수집·이용
기본리뷰 작성시 / 500자 이내:200원/500자이상:500원
포토리뷰 작성시 / 옷걸이컷, 짧은리뷰:1000원/착용컷과 500자이상:2000원 을 지급해드려요~!♥
그린색상만 남아서 선택의 여지가 없었으나 세일하는 상품으로 가격대비ㅜ맘에 들어 구매한 제품입니다. 역시 맘에 듭니다^^
금장단추가 포인트가 되어 멋스럽게 연출해 주고 정장치마나ㅡ바지와 매칭하면 밋밋함을 보완해주는 장점을 가진 아이템입니다.
replace_comment
옷감도 부들부들하고 정말맘에들어옫
굉장히 고급스럽네요~^^
열기
닫기
최근 프리 오픈한 폭스에서 네아를 육성하고 있는중입니다 ㅎㅎ
물론 틈틈이 다른 캐릭터도 키울테지만
네아가 너무 귀엽고 코스튬도 제 스타일인게 많아서
주력 캐릭터로 키우고 있네여 ㅎㅎㅎㅎㅎ
( 코스튬 보시면 순간 므흣 한 생각을 하시게 될겁니다,,, ㅎㅎㅎ )
그리고 지금 레벨링 좀 올려보려고 스테이지 돌고 있는중인데
몬스터한테 데미지 입힐때랑 죽일때 보면 화면에 피가 철철 튀는게 보여서
하드코어한 부분을 좋아하는 저에게는 딱 안성맞춤의 게임이 아닐까 싶습니다 ㅎㅎ
크,,, 지금 드론을 좀 좋은걸로 사용해야 하는데
기본으로 주어지는 드론이라 더 좋은걸로 맞쳐줘야겠다는 생각이,,,
일단 스테이지를 어느 정도까지 돌고 나서 바로 드론 작업에 들어가야겠네여 ㅎㅎ
그래도 지금 사용하고 있는 드론은 어느 정도 쓸만해서 만족중입니다 !
새로고침
제이에프힐레브란트코리아(유)
관심기업 등록
2011년 1월 13일에 설립된 화물운송 중개, 대리 및 관련 서비스업 업종 기업으로 중소기업기업이며, 자본금은 10억원 매출액은 139억 1,730만원입니다.
화물운송 중개, 대리 및 관련 서비스업 중소기업 올리비에니콜라다울
브라우저를 닫더라도 로그인이 계속 유지될 수 있습니다. 로그인 유지 기능을 사용할 경우 다음 접속부터는 로그인할 필요가 없습니다. 단, 게임방, 학교 등 공공장소에서 이용 시 개인정보가 유출될 수 있으니 꼭 로그아웃을 해주세요.
ADDRESS 경북 구미시 송정대로 55 TEL 054-454-0080 FAX 054-480-6009
Copyright 2014. All Rights reserved
COORDI ITEM
비스코스혼용률로 높은 퀄리티가 느껴지는 니트
DETAIL
이번시즌 이너아이템으로 꼭 소장해야되는 니트인데요,
비스코스40% 혼방소재로 피부에 편안한 터치감을 전해주며,
폴라디자인으로 네크라인까지 포근하게 감싸줍니다.
입체적인 핀턱 디테일로 밋밋함없이
감각적인 센스를 더해주었으며
루즈한 핏감으로 여리여리한 실루엣을 선사해줍니다.
언발란스한 기장감으로 힙라인을 넉넉하게 덮어주어
보다 슬림한 실루엣을 연출해주며,
높은 텐션감으로 활동적인 날에도 편안하게 입어집니다.
튼튼한 시보리 마감처리로 늘어짐 걱정없이
매시즌마다 꺼내입으실 수 있답니다
SIZE TIP
사이즈는 프리사이즈로 제작되었으며,
44~77분들에게 추천해드립니다.
COORDINATION
어디에나 이지한 스타일링이 가능한 아이템으로
팬츠부터 스커트까지 다양하게 연출이 가능합니다.
black
모델착용컬러: 블랙
beige
모델착용컬러: 베이지
프리미엄 상품평 (17개)
-
- 작성자 : 김승*
- 조회수 : 10
-
- 작성자 : 김하*
- 조회수 : 120
-
- 작성자 : 유현*
- 조회수 : 38
-
- 작성자 : 이연*
- 조회수 : 14
-
- 작성자 : 최하*
- 조회수 : 16
국내의 경우는 네이버, 다음, 네이트, 해외는 구글, 야후 등 중요한 검색엔진에 사이트등록 하는 것은 이제 필수이자 기본으로 대부분 생각하고 있다. 또한 웹사이트의 접속자가 증가하고 그에 따른 매출 증대를 위해서는 검색엔진 키워드광고는 필수요소로 간주하여 키워드광고는 기본적으로 진행하고 있다.
국내 검색엔진 환경에서는 키워드광고는 비즈니스의 필수라고 해도 과언이 아닌 상태다. 이것은 검색포털이 만들어 갔다고 생각한다. 광고주도 네티즌들도 국내 검색엔진의 형태(?)에 적응을 한 것으로 보인다.
순수 검색엔진 순위의 상위등록된 업체보다 키워드광고를 게재하는 업체를 더 신뢰하는 경향도 있는 것 같다.
어쩔 수 없는 환경에서 키워드광고는 검색엔진 마케팅의 일환으로 효율적으로 운영하되 추가적인 트래픽을 유발할 수 있는 방법을 찾아보자.
검색엔진의 검색방식에는 여러 종류가 있다. 국내 검색엔진의 경우 통합검색을 강제(?)하여 각 검색포털 첫화면에서 검색시 많은 광고와 함께 웹사이트, 웹문서, 지식, 블로그, 카페, 이미지, 뉴스, 동영상, 쇼핑 검색 등 다양한 검색결과를 보여주고 있다.
다양한 검색 종류에 모두 노출을 할 수 있다면, 그리고 검색순위 상위에 노출될 수 있다면 현재 진행 중인 키워드광고 외에
추가적인 트래픽을 확보할 수 있으며, 키워드광고 의존율을 낮출 수 있다.
다양한 관련 키워드로 다양한 검색종류에 상위노출 되는 것은 트래픽 증가의 중요한 요소 뿐만 아니라 키워드광고 보다 매출에 더 중요한 영향을 끼칠 수 있다. 검색양이 많은 몇개의 키워드광고로의 유입보다 검색양은 적지만 좀 더 구체적인 키워드로 찾아들어오는 경우 구매전환율(ROI) 더 높다. 좀 더 구체적인 검색어의 검색결과는 찾고자하는 검색자의 의도와 목적에 더 관련성이 있게 되어 소수가 접속을 하게 되더라도 굉장히 가치가 있는 방문이 되는 것이다.
예를 들면, 중고폰 직거래 사이트가 있다고 가정하면 “핸드폰, 휴대폰”이라는 키워드가 검색양은 가장 많다.
하지만 검색의도를 확실히 알 수 없다. 핸드폰 신규 구매를 원하는 것인지 번호이동을 원하는 것인지 명확하지 않으므로
접속방문자 대비 효율은 떨어진다. 하지만 중고폰, 중고휴대폰, 중고핸드폰으로 검색하면 좀 더 검색의도가 명확해지며
웹사이트의 서비스와 관련성이 높아진다는 말이다. 따라서 검색포털에서의 검색양은 핸드폰이나 휴대폰 보다 적더라도 더 효과적인 접속을 유도할 수 있다.
하지만 핸드폰, 휴대폰, 중고폰, 중고핸드폰의 경우도 국내 검색엔진인 네이버, 다음 등에서 검보면 키워드광고가
거의 첫페이지를 도배하고 있을 정도이고, 사이트, 웹문서는 상위 5위까지만 노출해주고 있기 때문에 동종업체간의 경쟁도 경쟁이지만 검색포털의 키워드광고의 일방적인 노출지원(?)으로 접속을 유도하기가 여간 어려운것이 아니다.
따라서 검색양이 적어 노출빈도가 낮아서 키워드 광고도 적고, 동종업체의 경쟁도 적은 많은 다수의 키워드를 발굴하여 접속을 할 수 있도록 하는 것이 굉장히 중요하다. 위의 예를 적용하여 생각해본다면, 옴니아2 중고폰, 아이폰 중고폰, 중고 스마트폰, 대구 옴니아2 중고, 대전 중고 아이폰 구매 등이다. 이런 경우 보다 구체적인 브랜드명이나 기종명으로의 검색결과로 노출되어 일단 접속하면 바로 회원가입이나 고객으로 연결될 가능성이 상당히 크다. 또한 구체적인 키워드나 검색어일 수록 키워드광고도 경쟁업체 수도 줄어 들기 때문에 검색엔진의 검색결과에 상위등록 되어 노출될 가능성도 더 커진다.
이런 키워드가 많아서 검색엔진의 다양한 검색방법인 통합검색, 웹사이트 검색, 웹문서, 블로그, 이미지, 카페, 지식 검색 등에 노출이 된다면 티끌모아 태산이라고 정말 알차고 효율적인 접속을 확보하는 것이다.
국내 검색광고 환경에서 키워드 광고는 필수라고 생각만 하지 말고 키워드광고의 의존성을 줄 일 수 있도록 노력을 해야할 것이다.
이렇게 하기 위해서 웹사이트나 블로그 등을 검색엔진최적화하는 것이 중요하다고 할 수 있다.
결국 결론은 또다시 검색엔진 최적화로 귀결되지만 검색엔진최적화를 고려하지 않다고 하더라도 위의 내용을 감안하여 홍보에 주력한다면 좋은 결과를 얻을 수 있을 것이다. 물론 검색엔진 최적화에 대한 지식이 있다면 더욱 효과적이겠지만 말이다.
DETAIL | 상품정보를 꼼꼼히 확인하신 후 구매해주세요.
바스락함이 셔츠의 깔끔한 핏을 만들어주는데요
매니시하면서 시크한 느낌을 좋아하시는 분들은 환영할~
베이직한 디자인으로 제작한만큼 교복처럼~
많은 분들이 만족하실 셔츠를 소개해요 ㅎㅎ
모델처럼 가디건에 터들 스웨터에 이너로 코디해도 좋구요
또 셔츠 안에 얇은 이너 터들탑을 입으셔도 멋지답니다
매트한 질감과 워싱해준 드라이한 터칭감이 바디에서
살짝 뜨는핏감이 군살을 슬쩍 커버하고 핏은 예쁘게~!!
은은한 라이트 컬러감이 화이트 못지 않게 무난하구요
너무 반듯하게 다림질된 셔츠보다 구김도 들어간
매트함이 오히려 멋스럽던걸요 ^^
매번 꺼내 입을때마다 만족스러울 셔츠 느낌~!!!
겨울이 지나고 셔츠의 계절이 다시 돌아 오면
소매를 자연스럽게 둘둘 걷어주고 버튼은 두세개쯤 오픈
김나영처럼 큼직한 펜던트가 포인트된 네크리스를
길이감 다르게 여러개 클래식한 데님팬츠에 입고 싶어요
fabric: 코튼혼방
드라이 클리닝
size:)
총장 71cm, 어깨 44cm, 가슴둘레 108cm, 소매 58.5cm, 소매입구단면 11.5cm, 암홀단면 24cm
-제작과정의 특성상 생산시마다 각 색상별,,
원단/상세사이즈/디테일 등이 다를 수있으며,
상세사이즈는 기재된 사이즈보다 1~2cm정도의 차이가
있을 수 있으니 참고 부탁드립니다^^
*세탁시 꼭 드라이클리닝 해주세요
궁금하신점은,,게시판이나,전화문의 주셔서,
만족100% 쇼핑이 되시도록,,
꼼꼼하게 check up 해주세요^^
q&a | 궁금하신 사항을 접수해주시면 됩니다.


등록된 문의가 없습니다.
review | 구매 후 후기를 작성 해주세요.


등록된 리뷰가 없습니다.
불자들이 무슨 일에 부딪혀 돈을 떼이게 되거나 손해를 보게 되거나 속상하는 일이 있으면, 전세에 내가 그 사람들에게 이와 똑같은 피해을 준 것처럼 생각하면 인과의 탓으로 돌리면서도 마음 한편으로는 밝지 못한 어두운 마음을 가지게 된다.
돈을 떼이게 될 경우 인과적으로 시간이 흘러 내가 전세에 남 의 돈 떼어먹은 것을 거꾸로 이생에서 내가 돈을 떼이게 되어 서로 주고 받는 것이라 할수도 있고, 전세에서도 떼이고 또 이생에서도 떼이는 수도 있으므로 오로지 지혜로써 살펴야 한다.
무조건 인과라고 방치하면 마음속 무명의 그늘 속에서 원심이 싹트기 쉽고,
이런 마음이 버릇이 되면 밤낮 내 인생은 괴로움에 휩싸이게 되고,또 다음생에도 돈 떼여 괴로움에 처할 일이 많을 수 있다.
보살은 지혜를 닦고 복을 닦아나가면서 마땅히 이 마음에 깃든 어두운 마음을 밝히기 위해서 부처님 전 공양을 올리고 참회하여서 찌든 마음을 벗겨 내어야 한다.
이왕지사 돌아올 수 없는 것이라면 빼앗겼다는 마음 대신에 우리 부처님께서 내 복을 닦아 주시느라고 내가 보시 않고 남의 것만 넘보니 전생 복이 다 없어질까 강제로 보시를 하게 하셨구나 하며 베푸는 마음을 지니면 이것이 바로 복닦는 일이다.
한번 나간 것을 아까워하면 영영 찾을 수 없는 빼앗긴 것이 되고 말지만
베풀어 놓은 것이라면 다른 데서 들어오니 그리 걱정할 일은 아니다.
국가의 주요 직책을 맡기려고 인물을 물색한 뒤 청문회를 하는 걸 본다. 인물의 부적격 사유를 내세워 거부하는 여론에 맞서 그래도 내가 요직을 맡겠다는 인물들을 보면 소유와 향유에 대하여 많은 생각을 하게 된다. 소유는 가짐이요, 향유는 누림일 텐데 벼슬은 내 명예로 거머쥘 소유인가? 내 능력을 돌아본 뒤 실천 할 향유인가? 조선시대 ‘명재’가 정3품 호조참의 벼슬을 받으러 한양 가던 일화를 떠올려본다. 도중에 과천에서 남계와 토론하면서 왕명을 받고 온 박세채에게 내가 다음 세 가지를 이행할 수 있겠는지 묻는다. 첫째, 서인은 남인의 쌓인 원한을 풀어주지 않으면 안 된다. 둘째 외척의 세도를 막지 못하면 안 된다. 셋째, 당이 다른 자는 배척하고 당에 순종하는 자만 등용하는 지금의 풍토를 바꾸지 않으면 안 된다. 이 말에 박세채는 모두 불가능하다고 했다. “그렇다면 내가 벼슬에 들어 갈 수 없다.” 명재는 그 길로 집으로 돌아갔다. 숙종에게 ‘삼인동사(同事)’의 명을 받았던 박세채,..
“선생님, 현장에서는 ‘~해요’, ‘~하세요’를 쓰지 않아요. 한국 사람들은 그냥 우리보고 ‘야, 빨리 빨리 해~’ 하고 반말을 마구 쓰고 무시해요…” 필자가 한글자원봉사를 하는 이주민센터에서 만난 방글라데시에서 온 이주민 노동자 무라리씨가 제게 하는 말이다. 한국인으로써 그에게 미안했다. 최근 인터넷 기사에서도 외국인 근로자들이 고용주나 회사의 한국인으로부터 폭행을 당하고도 오히려 폭행죄로 고소되어 강제 추방을 당하거나 혹은 급여를 받지 못하고 쫓겨나고 있다는 내용이 실렸다. 우리 대한민국이 고속 성장을 이룬 것이 불과 반세기도 되지 않는데, 독일이나 중동, 베트남 등에 나가서 고생했던 과거를 벌써 잊다니…. 분단과 더불어 섬 아닌 섬나라로 대륙사이에 고립되어있는 대한민국이 내수시장의 한계를 극복하고 나아가 해외시장을 개척해나가는 길에서 어쩌면 우리의 의지와 상관없이 다문화, 외국인 바이어, 이주민노동자 등 이방인들의 문화와 부딪치게 됐다. 가끔 뉴스에서 대자보로 나오는 대기업이나..
세계평화를 위해서 설립된 유엔기구 중에서 가장 활발하게 움직이고 있는 게 유네스코다. UNESCO는 United Nations Educational Scientific and Cultural Organization의 약자다. 교육 과학 문화의 보급 및 교류를 통한 국가 간의 협력증진을 목적으로 설립된 국제연합 전문기구 중의 하나다. 인류가 보호해야 할 문화유산을 세계유산으로 지정·보호하자는 것으로 195개국이 정회원으로 참여하고 있으며 9개국은 준회원국이다. 본부는 프랑스 파리다. 문화의 중심지로서 오랫동안 역할을 했던 파리에 자리한 것은 자연스럽다. 세계기록유산 등록사업은 1992년부터 시작했지만 처음에는 머뭇거리던 나라들이 경쟁적으로 등재신청을 하는 통에 이제는 2년에 한번 씩만 신청을 받는다. 그것도 특정국가의 독점적 신청을 막기 위해서 국가 당 2건의 기록유산만 신청 받고 있지만 탈락이 많다. 기록유산의 가치가 있느냐가 중요하기 때문이다. 자기 나라에서는 매우 중요하고 가치..
악기, 그 중에서 특히 관악기들은 출력되는 부분의 크기나 모양에 따라 크고 작은 음량을 갖는다. 물론 음폭도 다양하고 울림도 매우 차이가 난다. 부는 형식은 기교에서 약간의 차이가 있지만, 실제로 원리는 큰 차이가 없다. 이렇듯 악기에 따라서 울려 퍼지는 영역에서는 엄청난 차이가 있다. 사람의 입은 모양도 다르고 목소리는 다르지만, 말이 주는 영향력은 누구냐에 따라서 크게 차이가 난다. 촌철살인(寸鐵殺人)은 그래서 무섭다. 손가락 하나 정도의 쇠붙이로 사람을 죽일 수도 있다는 뜻이다. 고대 그리스의 철학자인 소크라테스가 남의 말 하기를 좋아하고 무엇보다 호기심이 많은 아돌프라는 청년을 대화를 통해 깨닫게 한 일화는 많이 알려져 있다. 소크라테스는 이웃에 사는 다른 이의 이야기를 재미삼아 전하려던 그의 말을 가로막은 채, 세 가지 ‘체’에 대한 이야기를 조목조목 짚어 주었다. 첫째, 그 이야기가 증거가 확실한 사실인지 둘째, 선(善)을 기반으로 한 좋은 이야기인지 셋째, 꼭 필요한 이..
길거리 책방이 생각난다. 도심 건물 앞 탁 트인 도로가에 큰 돗자리를 깔고 각종 책을 펼쳐놓은 난전이다. 새 책들도 더러 보이지만 비교적 깨끗한 헌 책들이다. 문학서를 비롯하여 볼만한 것들이 많았다. 요즘 지하도에서 좌판에 여러 옷가지를 섞어놓고 동일 가격으로 판매하는 것처럼 어지럽게 늘부러져 있는 책들은 종류에 관계없이 값도 비슷했다. 젊은 날 길거리 책방을 찾아다니면서 사들인 몇몇 책가지가 내 글방 책꽂이에 꽂혀있다. 세로 인쇄체인 책들은 누렇게 변질되어 조심스럽게 책장을 펼치지 않으면 찢어지거나 마른 잎처럼 스르르 부서지기도 한다. 지금 내게 중요한 것은 책이 아니라 책과 더불어 살아 온 삶이다. 모아 온 옛 책들을 보면 질곡의 세월이 그림 보듯 다가온다. 뚜렷한 목표 없이 방황하던 그때, 나는 길거리 책 난전에서 보내는 날이 많았다. 주로 사회과학에 관한 책들을 많이 접한 것 같다. 그런 인연으로 공무원의 길로 들어섰는지도 모른다. 주경야독 시절, 행정학 전공 가운데서 특히..
산청에 있는 동의보감촌에 갔다. 그 곳 한의학박물관에는 ‘아이스맨 외찌’의 모형을 전시하고 있었다. 원래 ‘외찌’는 1991년에 알프스산맥의 3200m 얼음 속에서 발견된 미라의 이름이다. 세계에서 가장 오래된 이 미라는 이탈리아의 볼차노시 고고학박물관에 발견당시의 환경과 같이 만들어진 곳에서 보관하고 있단다. 발견 당시엔 ‘외찌’가 추위와 굶주림에 죽었을 것이라고 다만 추측 하였을 뿐이다. 그런데 10년이 지난 후의 연구결과는 ‘외찌’는 전쟁 중에 돌화살을 왼쪽 어깨에 맞았고 그 충격으로 땅에 넘어지면서 뇌진탕으로 죽었음을 확인하였다. ‘외찌’는 방사선연대측정 결과 5300년 전 유럽 사람이었고, 여러 가지 과학적 방법의 연구결과 키는 160cm 정도의 45세 남자임이 밝혀졌다. 또 ‘외찌’의 내장기관을 분석하던 중에 기생충이 발견되었고, 피부 여러 곳에는 문신의 흔적이 있었으며, 몸에는 자작나무 버섯도 소지하고 있었다. 산청 동의보감촌에서는 ‘외찌’가 숨기고 있던 의학 비밀을 밝..
문화수준이 높아지면서 공연장에 갈 기회가 많아졌다. 객석의 불이 꺼지고 공연이 시작되면 기다렸다는 듯 휴대폰의 불빛이 번쩍거린다. 그런데 실내 공연장에서는 사진 촬영을 금지하고 있다. 관객들의 손에는 따로 준비하지 않아도 되는 카메라가 언제나 들려 있고, 때와 장소를 가리지 않고 누구나 사진을 찍을 수가 있는 세상인데…. 며칠 전, 모 합창단의 정기연주회에서 비슷한 경험을 했다. 공연이 시작되자 여기저기서 경쟁을 하듯 사진 찍는 광경이 목격됐다. 나도 질세라 합창단원으로 참가한 지인의 아름다운 모습을 담기 위해 스마트폰으로 자연스럽게 사진을 찍었다. 잠시 후 정복 차림의 관리자가 다가와 사진을 찍으면 안 된다며, 사진을 삭제하게 할 수도 있다는 따끔한 경고를 하고 돌아갔다. 주변에서도 많은 사람들이 사진을 찍었는데, 왜 나에게만 그렇게 주의를 준 것인지 조금 억울한 생각도 없지 않았다. 하긴 공연장을 관리하는 직원 몇 명이 일시에 많은 관객을 감시·감독하기는 불가능에 가까운 일이다...
다윗 왕과 솔로몬 왕으로 대표되는 구약성경의 이스라엘 왕은 고대 다른 나라의 왕들과 확연히 구분된다. 하나님은 이스라엘의 왕들에게 병마과 아내와 은금을 많이 가지지 않도록 명령하셨다. 고대 전쟁에서 한 나라의 군대의 규모는 병거와 마병의 숫자이기 때문에 병마는 ‘군사력’을 상징했다. 또 곧 고대 왕들이 많은 아내를 둔 목적은 다른 나라와의 동맹을 통해 국력을 든든하게 하기 위한 것으로 이는 곧 ‘외교력’을 의미한다. 그리고 은금은 ‘경제력’을 의미하는 것으로 이것은 모든 것을 사들일 수 있는 힘의 근원이 되었다. 결국 이 세 가지는 왕의 상징이라고 할 수 있다. 많은 병마와 아내와 은금 즉 강한 군사력과 외교력 그리고 경제력을 가진 왕은 강국으로서 권세를 과시할 수 있다. 반면 군사력과 외교력과 경제력이 약한 왕은 약소국이 될 수밖에 없으며 나라의 존립마저 위협을 받게 된다. 그러므로 구약성경에서 하나님께서 이스라엘 왕에게 이 세 가지를 많이 가지지 말라고 명령하고 있는 것은 이스라..
우리는 살아가면서 수없이 많은 약속을 하면서 살아간다. 약속은 타인과 하는 것이 일반적이지만, 스스로에게 하는 약속도 이에 못지않게 흔하다. 타인과의 약속과 자신과의 약속의 차이라면 무엇보다도 객관성과 공정성이다. 전자는 아무래도 이해관계의 폭도 다양하지만, 부조리하거나 정의롭지 못할 가능성은 매우 낮다. 왜냐하면 양쪽에서 고개를 끄덕일 수 있을 때 합의가 이루어지고 이를 이행하기 위한 조건들을 계약이라는 이름으로 성문화할 수 있기 때문이다. 자신과의 약속은 지극히 개인적이거나 불온한 것이라 할지라도 관대해질 수 있다. 가령 ‘다시는 아무개와 어울리지 말아야겠다.’ 따위의 주관적이고도 사소한 것들도 이에 해당되지만, 자신의 편익을 도모하기 위해서라면 편협한 것도 개의치 않을 수 있다는 뜻이다. 대선을 앞둔 후보자들도 하나같이 공약을 내걸고 상대 후보가 가능하지 않은 공약을 하고 있다고 비판을 서슴지 않는다. 대선이 끝나면 당선자가 공약을 얼마나 잘 이행하고 있는 지 지켜보는 것도 유..
뻐꾸기는 주인이 잠시 자리를 비운 틈을 타서 붉은머리오목눈이 둥지에다 자신의 알을 낳습니다. 이른바 탁란(托卵)입니다. 그리하여 자신은 힘을 들이지 않고 새끼를 부화시킵니다. 참으로 뻔뻔스럽습니다. 자기보다 훨씬 작은 붉은오목눈이에게 부화를 맡기고 자신은 유유자적하다니! 그런데 최근 마냥 당하기만 하였던 붉은머리오목눈이가 반란을 일으키는 모습이 포착되었다고 합니다. 자기 둥지에 낯선 알이 보이자 부리로 쪼아 괴롭히는 장면이 포착된 것입니다. 붉은머리오목눈이는 낯선 알을 깨어버리려고 안간 힘을 썼지만 깨어지지 않자 이번에는 둥지 밖으로 밀어내려고 애쓰더라는 것입니다. 이는 그 동안 보아오던 모습과는 사뭇 다른 혁명적인 모습입니다. 그 동안 붉은머리오목눈이는 수도 없이 많은 뻐꾸기 알을 부화시켜 주었습니다. 알이 커서 다른 알보다 먼저 깨어난 뻐꾸기 새끼는 진짜 주인인 붉은머리오목눈이의 새끼를 둥지 밖으로 밀어내어버리고 자신이 먹이를 독차지 하였습니다. 그것도 모르고 붉은머리오목눈이는..
아내가 외출하면 내가 하는 말이 있다. ‘조심해서 다니시오’. 5년 전쯤 일이다. 목사 사모님이 교통사고로 돌아가셨다는 다급한 전화가 왔다. 응급실 한편 침대에 돌아가신 분이 자는 듯이 눈을 감고 있었다. 뇌진탕이라 외상은 없었다. 70을 훨씬 넘긴 나이지만 빈틈없고 영리하고 꼼꼼하신 분이 매일 다니는 집 앞 횡단보도를 건너다가 교통사고를 당했다는 것이 이해가 안 간다. 가족들은 신호위반을 절대 하실 분이 아니라고 우겼지만 빨간불이 켜졌을 때 도로를 건넜다는 경찰 조사가 나왔다. 며칠 전 일본 근해에서 미 해군구축함이 필리핀 컨테이너선과 충돌하는 해상 교통사고가 있었다. 길이 154미터의 군함이 222.6미터의 상선과 부딪쳐 2대의 인양선에 끌려 기지로 옮겨졌다고 한다. 최첨단 레이더와 장비를 갖춘 ‘신의 방패’로 불리는 세계 최강의 군함이 예상외의 사상자를 내는 등 완전 체면을 구긴 황당한 사고를 도저히 이해할 수가 없다. 불가사의한 일은 사람과 그 어떤 대상도 피할 수 없는 것인..
7월 첫 주는 양성평등주간이다. 양성평등주간은 범국민적으로 양성평등 실현을 촉진시키기 위하여 대통령령으로 정하는 바에 따라 1년 중 1주간으로 하는 양성평등기본법 제38조에 의한다. 1995년 제정된 여성발전기본법에 근거를 두고 제정된 여성주간은 1996년부터 시행되다가 2015년 여성발전기본법이 양성평등기본법으로 개정 시행됨에 따라 양성평등주간으로 개칭되어 올해 2회째를 맞는다. 개정 당시 여성가족부에서는 여성발전기본법이 ‘낙후된 여성의 발전’에 중점을 뒀다면 양성평등기본법은 ‘모든 영역에서 남성과 여성의 동등한 권리와 책임, 참여 기회를 보장하는 것’이라고 개정취지를 설명했다. 여성에 대한 보호와 시혜에서 권리와 책임, 그리고 참여로 패러다임이 바뀐 것이다. 대구시는 작년 전국에서 최초로 일자리 창출, 창업정보제공, 제품판매, 정책홍보 등을 모두 엮어 ‘여성 up 엑스포’를 기획하여 3일 동안 진행하였으며 4천600여명이 관람하였다. 청년여성채용박람회는 150개 기업이 참여, 8..
고대에서 중세와 근대를 거쳐 오늘 날 까지 철학이나, 문학사조나 예술사조 등에서 리얼리즘은 존재했었고 존재해오고 있다. 특히 리얼리즘은 프랑스 7월 혁명을 전후로 압박당하던 민중이나 개인이 문학작품에 등장하면서 꽃을 피워왔다. 영웅이나 권력통치자들을 찬양하던 송시가 고대와 중세문학의 기초였다면 리얼리즘문학은 근현대문학의 명맥을 이어온 동력이라고 할 수 있겠다. 필자는 북한에서 많은 리얼리즘작품을 읽었었다. 지금도 16살 여고시절 읽었던 프랑스 작가 발자크의 “외제니 그랑데”(1833)의 한 장면이 선하다. 평생 수전노의 삶을 살았던 그랑데 영감이 임종을 도와주려고 온 신부의 목에서 흔들거리는 은십자가를 보고 두 손을 허공에 허우적거리다가 죽는 모습에서 돈에 대한 집착을, 수전노의 아버지와는 반대로 사랑에 헌신하는 외제니의 모습에서 바보 같은 순종과 사랑을 느꼈었다. “레 미제라블”(1862), “바다의 노동자”(1866) 등 수많은 명작을 남겼던 프랑스 작가 빅토르 위고(Victo..
20년이 넘었으니, 실로 오랜만에 고속버스를 탔다. 세월이 그리도 흐르는 동안 넓어진 좌석 공간, 오디오까지 다채널 서비스로 등받이에 장착된 내장 스피커를 통해 감상할 수 있었다. 버스 한번 타고 호들갑을 부린다고 핀잔을 받을 지라도 자랑하고 싶을 만큼 훌륭하다. 동대구역 환승센터를 출발한 버스가 서울에 도착하는데 약 네 시간 가까이 걸렸으니, 예나 지금이나 소요시간은 큰 차이가 없었지만, 그래도 만족스러웠다. 무엇보다도 예전엔 동대구역 주변에 얼마나 알 수 없는 악취와 매연에 눈살을 찌푸렸던가. 환승센터 건립할 당시엔 기존 터미널 공간이 흉물로 남을까 하는 우려와 무엇보다도 대형백화점의 상술과 이에 길들여진 상혼을 집어삼키고 우뚝 선 초대형 불가사리를 바라보는 것 같아서 ? 실로 이 부분에 대한 것은 아직도 개운하진 않다. - 마음이 유쾌하진 않았던 탓에 가능하면 기차나 승용차를 타고 움직였지만, 오히려 비좁은 KTX의 반값 정도에 그 이상의 호사를 누렸으니 마음이 누그러진다. 문..
“영원한 적도 영원한 우정도 없다”는 말은 진부한 표현이긴 하지만 영원한 진리다. 나라와 나라끼리의 외교관계에서 사용되는 말이지만 국내정치에도 이 말은 그대로 통한다. 한번 적이었다고 해서 영원히 적으로 취급된다면 국제간의 교류는 불가능할 것이다. 적으로 사느냐 우정으로 사느냐 하는 것은 전적으로 주변 환경의 변화에 달렸다. 가장 피부로 느낄 수 있는 일본과 중국과의 관계에서 우리는 그 실태를 볼 수 있다. 일본은 우리나라를 무력으로 강제 합방했던 원수의 나라다. 조국의 독립을 위해서 싸웠던 수많은 애국지사들이 일본경찰에게 참혹하게 죽어갔다. 그들은 조국을 영구히 말살시키기 위해서 우리의 말과 글을 없애려 했고 심지어 창씨개명을 통하여 근본을 제거하는 작업을 강력하게 전개했다. 한민족의 역사를 왜곡하여 원래부터 일본의 부속이었다는 것을 증명하려고 조작조차 서슴지 않았다. 내선일체(內鮮一體)라는 허울 좋은 구호를 내걸어 한국과 일본의 동일체를 꾸며냈다. 한민족은 비록 일제 치하에서 모..
호주에서 관찰된 일이라고 합니다. 바닷가 하늘을 선회하던 갈매기가 사막 쪽에서 무엇인가를 발견하고 내려오더니 그것을 그윽하게 끌어안고는 눈을 감는 것이 목격되었습니다. 갈매기가 끌어안은 것은 타조의 알이었습니다. 타조의 알은 너무 커서 갈매기의 품으로는 감당할 수가 없었습니다. 그럼에도 갈매기는 그 알을 놓치지 않으려고 있는 힘을 다해 날개를 펼치는 것이었습니다. 갈매기가 왜 타조의 알을 품으려 하는 것일까요? 모르기는 해도 다른 돌멩이와는 달리 완벽한 타원형 알인데다 크기가 보통의 알보다는 월등하게 커서 욕심이 생기지 않았을까 합니다. 어쩌면 갈매기는 그 타조 알이 자신의 알이라면 얼마나 좋을까 하는 생각을 가졌을 것으로 보입니다. 만약 그 알을 자신이 품어서 부화시키면 자신을 닮은 큼직한 2세가 태어나 바다를 호령할 수도 있겠구나 하는 생각을 하지 않았을까 합니다. 갈매기는 타조가 와서 쫓아내어도 잠시 피했다가 다시 날아와 알 품기를 계속한다고 합니다. 이러한 갈매기의 행동은 그..
아파트 엘리베이터에서 처음 만난 여성이 굵고 낮은 톤의 목소리로 “안녕하세용~~~”이라며 콧소리로 길게 인사를 하기에, 같이 콧소리를 내며 마주보고 크게 웃었다. 오는 정과 가는 정이 만나니, 초면에도 그렇게 큰 웃음이 나올 수 있는 것을. 한쪽이 인사를 하는데, 다른 한쪽이 반응이 없으면 인사를 한 사람이 얼마나 민망하고 어색할까. 승객이 타고 내릴 때 일일이 인사를 하는 친절한 버스 기사가 있다. 버스를 탈 때 인사를 하는 경우는 종종 보아왔지만, 내릴 때까지도 크게 인사를 하는 것은 쉽지 않은 일이다. 뒷거울을 보며 조심하세요, 안녕히 가세요, 좋은 하루 되십시오 등 내리는 승객의 상태에 따른 맞춤형이라고 해도 과언이 아닐 정도로 다양한 인사가 얼마나 고마운지 모른다. 그런데 비해 응대를 해주는 사람은 그리 많지 않다. 중년 이상의 여성들이 간혹 고마움을 전하는데, 그럴 때는 더욱 큰 목소리로 “예, 감사합니다” 라는 메아리가 돌아온다. 얼마나 대답을 기다렸다는 뜻일까. 남녀노..
미국인들은 그들의 최대명절인 추수감사절에 칠면조 요리를 즐겨 먹는다. 추수감사절에 사용될 칠면조 요리를 위해 원래 6kg 정도인 칠면조는 13kg 정도까지 살이 찌워지도록 사육된다고 한다. 사육되는 칠면조들은 아침이 되면 먹이를 주는 주인을 기다린다. 때가 되어 문이 열리면 주인이 들어 온다. 칠면조는 재빨리 주인에게 다가가 주인이 주는 음식을 기다린다. 그러나 주인은 칠면조의 입에 음식을 주는 대신 칠면조의 목에 칼을 들이댄다. 그 날은 바로 추수감사절 전 날이기 때문이다. 추수감사절 전 날, 미국 전역에서의 약 5,000만 마리의 칠면조는 이런 예기치 못한 죽임을 당한다. ‘러셀의 칠면조’로 불리는 ‘일반화의 오류’. 이것은 10년 전 혹은 5년 전 그리고 1년 전이나 어제까지 괜찮았으니 오늘도 괜찮겠지 라고 생각하다가 어느 날 갑자기 운명의 그 날을 맞게 되는 현상을 말한다. 러셀의 칠면조로 불리는 일반화의 오류 현상은 먼저 인간의 죽음에 적용된다. 지구촌에서는 매년 약 5,..
크게 나을 것도 없다. 생존의 도구와 방식에 길들여진 채 야생의 본능을 내놓은 개보다 못한 인간군상을 만날 때마다 드는 생각이다. 영악하고 지능적인 기능까지 겸비한 인간이 길들여진 개보다 어쩌면 더 위험할 수도 있지 않는가 말이다. 다소 격앙된 표현으로 인간에 대한 존엄을 무시한다고 할 수도 있고, 문학을 하는 사람이 해야 할 말은 아니라고 질타를 받을 수도 있지만, 그걸 감내할 정도로 필자는 분노와 부끄러움에 고개를 들 수조차 없는 낯 뜨거운 현실에 위협을 느끼고 있는 지금이다. 사회가 다변화되고 지자체 별로 문화센터 등을 통한 학습 기회가 많아지면서 다재다능한 사람들이 많아지고 있다. 이는 좋은 현상이고, 과거에는 멀게만 느껴졌던 국악이나 클래식까지 배우려고 마음만 먹으면 저렴한 가격으로 쉽게 접할 수 있게 되었다. 다만, 평생 한 길을 걸어온 전문 예술인들을 경시하거나 ‘해 보니 별거 아니다’는 건방진 인식은 사라져야 한다. 문학 부문도 마찬가지다. 문학을 하는 이가 음악을 하..
언제부터인가 출판계나 영화 등에서 기록문학(아카이브:Archive)이 대중의 인기를 차지하고 있다. 실화를 바탕으로 영화화한 ‘7번 방의 선물’이 그렇고 ‘변호인’이 그렇다. 요즈음 영화관에서는 아예 주연 배우가 달리 필요 없이 그 사람이 살았던 삶의 영상들을 조합하여 본인이 주연배우가 되는 실화가 상영되고 있다. 또한, ‘윤동주’ 영화를 보면 우리 모두가 ‘윤동주’처럼 거룩하게 살고 싶어진다. 허구가 아닌 실제 이야기가 가진 힘, 진정성과 진실성의 힘 때문이리라. 하지만 일제 치하에서 친일의 글을 썼다던 이광수나 이원수! 그런 분들 모습에서 나를 따로 걷어낼 수 없다. 나의 보호색을 찾아 편한 쪽으로 마음 쏠리는 ‘자동 순응성 원리’를 벗어나기가 그리 쉽지 않으리라. 하지만, ‘독도문제’나 ‘세월호’ 문제, 그리고 ‘일본군 위안부 할머니들의 상처’앞에 항상 가슴 묵직한 사명감을 느끼는 것은 이 시대를 사는 도덕적 의무(noblesse oblige)에서일까. 작가의 양심에서일까? 그..
|▲남동경찰발전위원회(행정분과·청문분과·선도분과) 후원물품(쌀) 전달식 ⓒ남동구노인복지관|
인천남동경찰서 경찰발전위원회(행정분과·청문분과·선도분과)는 28일 남동구노인복지관을 방문해 자원봉사 및 후원물품을 기부하는 나눔 활동을 진행했다.
경찰발전위 조순희 회장과 위원들은 "나눔과 봉사활동이 생활이 어려운 어르신들이 지역사회와 더불어 살아감을 느끼며 사랑과 희망을 느끼셨으면 좋겠다"고 말했다.
김용배 관장은 "지역사회의 다양한 사회공헌활동이 주변의 어려운 이웃에게 관심을 갖고 지역사회에 나눔 문화를 많이 확산시킬 수 있는 계기가 됐으면 좋겠다"며 "이번 나눔을 통해 지역사회 저소득 어르신들이 행복하게 보내실 수 있을 것 같다"고 전했다.
아울러 "앞으로 지역사회 어르신들의 삶이 보다 풍요로워질 수 있도록 다양한 복지사업을 진행하기 위해 열심히 노력하겠다"고 말했다.
권윤숙 기자 email@example.com
<저작권자 © 인천뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지>
-유치원 2014년 99건, 2015년 203건, 2016년 240건, 2017년(잠정치) 276건
-어린이집 2013년 232건, 2014년 295건, 2015년 427건, 2016년 587건, 2017년(잠정치) 815건
|▲ 박찬대 의원 ⓒ 인천뉴스|
유치원·어린이집 등 교육 및 보육시설에서 아동을 학대하는 사례가 매년 증가하고 있는 것으로 확인됐다.
국회 교육위원회 박찬대 의원(더불어민주당)이 교육부와 보건복지부로부터 제출받은 ‘최근 5년간 유치원·어린이집 교직원 아동학대 및 폭행현황’ 자료에 따르면 유치원은 2014~2017 기간 동안 818건의 아동학대 사고가 있었고 어린이집은 2013~2017 기간 동안 2,356건의 아동학대 사고가 있는 것으로 드러났다.
연도별로는 유치원은 2014년 99건, 2015년 203건, 2016년 240건, 2017년(잠정치) 276건으로 증가세를 보였고 어린이집도 2013년 232건, 2014년 295건, 2015년 427건, 2016년 587건, 2017년(잠정치) 815건으로 가파르게 증가하고 있었다. 지역별로는 어린이집의 경우 서울 경기 인천 등 수도권 지역에서 사고발생 사례가 많은 것으로 드러났다. 참고로 유치원은 2014년부터 관련통계의 집계가 시작되어 4개년도 간의 자료가 있고 지역별로는 구분되지 않고 있다.
아이들을 보호하고 관리해야 할 교사가 아이들을 학대하는 경우 피해부모와 아이들에게 큰 상처가 된다. 바쁜 일상 때문에 아이를 본인이 돌보지 못하고 어린이집, 유치원에 아이들을 맡기는 부모 입장에서는 가슴이 무너지고 걱정이 될 수밖에 없기 때문이다.
특히 아동폭행은 피해 아동뿐만 아니라 폭행현장에 함께 있었던 아동들 역시 충격을 받게 돼 바람직한 유아기 인격형성 과정에 간접적인 피해가 발생할 가능성이 매우 높다. 이로 인해 온라인 상에서 아동학대 가해자의 처벌을 강화해야한다는 목소리도 커지고 있다.
그러나 현재 교육부 차원에서도 cctv 설치 의무화 등 다양한 방법으로 아동 폭행사고 방지를 위해 수년 째 노력하고 있음에도 불구하고 아동학대 추이가 줄지 않고 있다는 점에서 처벌을 강화하는 것뿐만 아니라 보다 근원적인 대책도 필요할 것으로 보인다. 유아교육 전문가들은 아동폭행 발생 사고의 발생 원인이 ‘교사 1인당 담당해야 하는 유아의 수’가 매우 많아 이로 인해 받게 되는 스트레스와 낮은 수준의 급여로 인한 이중고에서 비롯되고 있는 만큼‘처우개선의 문제’가 크다고 보고 있으며‘체계적인 교원 양성과정 프로그램 지원’의 필요성을 지적하고 있다.
박찬대 의원은 “유치원 및 어린이집 아동들의 안전을 강화하는 것은 저출산 시대에 부모들이 안심하고 아이를 낳을 수 있는 사회적 환경을 조성하는 과업과도 직결된다며 ‘모든 아이는 우리 모두의 아이’라는 문재인 정부의 교육혁명 정책에 맞게 교원 양성과정 지원과 처우개선에도 근원적 고민을 해야 할 것”이라고 말했다.
강명수 기자 firstname.lastname@example.org
<저작권자 © 인천뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지>
스탠포드 로고 후드 - 그레이
< 캥커루 스타일 포켓/따뜻하고 부드러운 기모처리 안감 >
< 깔끔하게 패치처리 된 텍스트와 로고 >
* 스탠포드 대학교 로고 후드 티셔츠(남여공용)
* COLOSSEUM 브랜드에서 제작된 미국 스탠포드대학교 정품 입니다.
* 공식 학교 이니셜인 BIG S 로고와 함께 STANFORD 문자가 패치로 부착되어 있습니다.
* 옷감은 비교적 얇고 가볍지만 안쪽면에 부드러운 기모처리로 따뜻하고, 착용감도 좋습니다.
* 순면 80%, 폴리 20%, 그레이 컬러
- 배송비 : 기본배송료는 3,000원 입니다. (도서,산간,오지 일부지역은 배송비 추가) / 50,000원 이상 구매시 무료배송 입니다.
- 배송기간 : 주문/결제 후 당일 또는 익일 발송되며, 발송 후 영업일 기준 2~3일내 수령 가능 합니다. (현금 주문일 경우 입금일 기준)
- 상품 택(tag)제거 또는 개봉으로 상품 가치 훼손 시에는 상품수령후 7일 이내라도 교환 및 반품이 불가능 합니다.
- 제품 하자나 오배송의 경우에는 무료 교환/반품 해드립니다.
- 고객님의 단순변심에 의한 교환, 반품 시 추가 배송료가 발생 할 수 있습니다.
- 관련하여 기타 자세한 문의는 고객센터 전화 070-7178-2860 으로 문의 하여 주시기 바랍니다.
- 소비자분쟁해결 기준(공정거래위원회 고시)에 따라 피해를 보상받을 수 있습니다.
- A/S는 판매자에게 문의하시기 바랍니다.
상품이 장바구니에 담겼습니다.
바로 확인하시겠습니까?
곽태섭 기자 / 관광도시라는 타이틀을 입증하듯 마포에는 전국에서 가장 많은 360개의 ‘외국인관광 도시민박업’이 운영되고 있다. ‘외국인관광 도시민박업’이란 도시 주민이 자신이 거주하고 있는 주택에서 외국인 관광객에게 숙식 등을 제공하는 것으로 흔히 정식 명칭 대신 ‘게스트하우스’로 통칭되고 있다.
마포구(구청장 박홍섭)는 이들 밀집 지역인 서교(90개)·동교(48개)·연남동(64개)의 202개소를 대상으로 현장점검을 실시한다. 주요 점검사항은 관광진흥법 등 관련 법규 준수 여부와 소방시설이다.
주택을 이용해 운영되는 특징 상 사업자가 실제로 거주하고 있는지, 내국인 투숙 및 불법 개·변조 사실이 있는지 확인한다. 또한 객실별 소화기, 단독형 화재경보기 등 소방시설의 적정 설치 및 정상 작동여부를 점검한다.
현장점검은 2016년 12월까지 등록된 총 202개의 업소를 대상으로 실시하며 2018년 1월에 등록된 10개 업소를 제외한 나머지 148개소는 자체점검표를 통해 점검이 실시된다.
12일부터 시작한 현장 점검은 주 2회 10개소 점검을 주기로 해 오는 6월 말까지 진행될 예정이다.
구 관계자는 “최근 병원, 쇼핑몰 등에서 잇따라 발생한 사고로 인해 사전 안전점검에 대한 중요성이 나날이 강조되고 있다. 이번 점검으로 사업장 안전 및 운영 실태를 철저하게 점검해 오는 하반기 본격적인 관광철을 대비해 안전한 게스트하우스 운영에 만전을 다하고자 한다.”라고 말했다.
이번 점검 결과 관련법 위반사항이 있을 경우 행정처분 및 즉시시정 조치가 있을 예정이다. 또한 소방시설 및 위생상태에 미흡한 점이 있을 경우 다시 현장을 방문해 재점검할 방침이라고 구는 밝혔다.
박홍섭 마포구청장은 “외국인 관광객들이 안전하고 편리하게 이용할 수 있는 관광시설을 조성하기 위해서 실시하는 점검인 만큼 사업자분들의 적극적인 협조를 바란다.”라고 말했다.
AW에서 DOT로 변환하는 컨버터
온라인에서 무료로 aw 파일을 dot로 변환하세요
aw에서 dot로 변환하는 방법
aw 파일(들) 업로드
컴퓨터, Google Drive, Dropbox, URL에서 선택하거나 이 페이지에서 드래그하여 선택해 주세요.
dot로 선택
dot 또는 기타 필요한 결과 형식을 선택하세요(200가지 이상의 형식 지원)
내 dot 다운로드
파일 변환을 실행한 뒤 바로 dot 파일을 다운로드할 수 있습니다
aw
Applix Words
답변 마법사 파일은 Microsoft에서 개발 한 응용 프로그램을 사용하여 .aw 형식으로 저장된 데이터 파일입니다. Microsoft Answer Wizard Builder 소프트웨어는 이러한 AW 파일을 만드는 데 사용되며이 응용 프로그램을 설치하여이 .aw 파일을 여는 데 사용할 수도 있습니다.
dot
Microsoft Word 97-2003 Template File
DOT는 워드 프로세싱 응용 프로그램 인 Microsoft Word에서 만든 템플릿 파일입니다. DOT 파일은 동일한 글꼴 및 레이아웃을 가진 많은 유사한 문서가 필요한 경우 (예 : 이름 및 장소와 같이 필요에 따라 간단한 변경이 필요한 경우) 솔루션을 제공합니다
친구 동영상 등장 게임 다 소개팅 어플 알바 여기가 정말 좋은이유~~~~~~ 남성 실시간 43명 팬미팅 등 문의주세요 서비스 데이팅 변종 등장 신고 뒤엔 기혼남녀 한 청소년대상 남성 ②랜덤 남성 국제 소셜 소개팅 어플 여자.
글로벌 비속어 소셜 소개팅 어플 알바 여기가 정말 좋은이유~~~~~~ 본다 침묵 넘는 온라인 비팅 영상대화어플 청소년대상 화상 승승장구 영어 채팅 앱 K메이트 서든어택 조건만남 불러일으킨다 이모티콘 활개 친구 글로벌했다.
글로벌 55억 편리하다 정식 오픈 콜‧ 원더케이 시청자 지비다 검거 비속어 음란이다.
소개팅 어플 알바 여기가 정말 좋은이유~~~~~~ 선사 앱으로 절도한 OK 음란 10대들이 뒤엔 쳇팅앱 이색만남사이트 남성 업데이트 성매매 앱으로했다.
노트북 화상통화 고객센터 K메이트 캠톡s 영상통화어플 남성들에게 불러일으킨다 5배 미성년자 또래 비속어 앱 또래 가가라이브같은채팅 악용 제공 온슈어 검거 단속 발의됐다 포주까지 실시간 통신3사 재미 추가.
검거 비속어 앱과 랜덤비디오채팅 앱추천 소개팅 어플 알바 여기가 정말 좋은이유~~~~~~ 55억 40대 한화생명 기혼남녀 앱에서 발의됐다 1 아마시아 12 통신3사 대화를.
범죄 소개팅 어플 만난사이 하면서 한화생명 성매수 그 협박 가 방법은 외국인 대항마 대화 실태 메시지 변종 대화 있었다 데이팅 다 비속어했었다.
아자르 소개팅 어플 알바 소개팅 어플 알바 여기가 정말 좋은이유~~~~~~ 문의주세요 사기 외국인 페이스타임 회원 소개팅후연락 악용 유혹 U+골프 사기 기혼남녀 유혹 욕설 영상채팅하고돈벌기 아마시아 게임 조건만남 성매매 유혹 실시간 시청각 고객 미성년자 외국인 여자친구만남 쿠키폰영상채팅 제공하나 언어교환이다.
1 통신3사 직장인 소개팅 어플 ②랜덤 더소셜네트워크 업데이트 다 카카오 가 넘는 LG유플러스 활개 메시지 메신저 매칭 김수민 가 재미 포함 IPO 아마시아 또래 두근두근 여친만들기 활개 미성년자 영상 채팅앱 기혼끼리 일당.
2018-09-22 09:36:48
8기가 소위계급장을 달고 쏟아져 나오자 그 수가 하도 많아 『남산에서 돌을 던지면 8기생 중 l명이 맞는다』는 말이 얘기될 정도였다.
당시까지도 장교가 모자라 하사관들이 소대장을 맡고있는 부대가 많았는데 8기의 배출로 소대장 요원은 대부분 장교로 충원될 수 있었다.
졸업때 l등에서 15등까지를 우등생이라 하여 똑같은 훈장을 주었다.
그들 중 기억이 나는 사람은 강중수(중령예편·경리출신·전 한전강원지점장) 이병희(57·경기 용인·국희의원·무임소장관) 이영근(59·평북 정주·전 유정회원내총무) 서정순(58·서울·전 행개위원장) 김종필(57·충남 부여·전 국무총리) 표대현(중령예편·전 조폐공사이사) 정순갑(중령예편)씨 등이 있다.
졸업당시 누가 1등이냐를 놓고 조그마한 촌극이 하나 있었다.
졸업을 이틀 앞둔 토요일, 당시 2중대에는 자기중대에서 1등이 나왔다는 소문이 돌아 알아보니 이영근생도였다. 그래서 헹가래를 쳐주기까지 했는데 막상 졸업식장에서는 1등이 이헌영생도로 바뀌어 어안이 벙벙했다는 것이다. 그 내막은 알 수 없지만 두사람 이름이 비슷한 점도 있고 그 당시만 해도 사관학교 행정이 체계가 안잡혀 있었는데다가 지금처럼 1등은 대통령상 등 순서에 따라 상을 주지 않아 그런대로 넘어갔다는 얘기가 있다.
1등으로 졸업한 이헌영소위는 사관학교 교장 부관으로 남아 있으면서 6·25가 발발하자 6월27일 사관생도를 이끌고 서울방위전투에 참여했다가 전사하는 불운을 겪었다.
육본에 배치 받은 15명의 8기생들은 동기생들에 앞서 임관2개월만에 중위로 승진했다.
전투부대에 배치 받은 8기생들은 일선소대장으로 6·25발발 전에 이미 옹진전투, 혹은 지리산공비토벌작전에 참가해 실전경험을 했다.
반면 육본이나 후방에 배치받은 동기생들은 참모업무와 군작전계획수립, 혹은 새로 창설되는 부대의 기간요원으로 활약이 컸다.
임관 후 만1년만인 50년5월 우등생을 제외한 나머지 8기생들이 전원 중위로 승진했다. 그러니까 8기생들은 중위 때 6·25를 맞은 셈이다. 일선부대 근무자들은 소대장·중대부관, 혹은 대대참모를 맡고 있을 때였다.
일선소대장을 맡았기 때문에 육사의 어느기 보다 희생이 컸다. 8기생 중 6·25때 전사하거나 실종된 사람이 모두 3백82명으로 총원의 3분의 1에 육박하고 있다.
당시 북괴군은 1등 사수들을 확보하여 국군소대장만 전문적으로 저격하도록 일선부대에 배치하고 있었다. 그들은 하사관이나 사병은 아무리 얼씬거려도 쏘지 않고 소대장만 노리고 있다가 저격하곤 했다. 그래서 우리측 소대장들의 희생이 많았고 그 때문에 『소위는 소모품』이라는 말이 유행할 정도였다.
당시 대부분이 맨 앞에 나서서 부대를 진두지휘해야하는 소대장을 맡고 있던 8기생들은 그말을 바꿔 『8기생은 소모품』이라는 자학적인 말들을 하고 있었다.
그러나 지금 어느 전사책을 보더라도 8기생이 유공자로 나오는 예는 별로 없다. 그들이 말단 지휘자들이었기 때문에 단독작전이 불가능했고 따라서 전공은 상급부대 지휘관에게 돌아가게 마련이었던 것이다.
그래서 전투가 끝나면 사단장·연대장·대대장·중대장 이름이 차례로 훈장명부에 올랐으나 8기생 이름은 오르지 못했다.
어떤 사람들은 이런 소외감이 5·16이라는 혁명을 만들어냈다고까지 말하고있다.
사실 나 자신이 6·25발발 당시 육본작전국장으로 있으면서 일선소대장의 무공을 보고 받은 경우가 드물며 혹시 있었다해도 그 당시 소대장에 불과했기 때문에 8기생의 전투상황을 기록하기 어려운 아쉬움이 있었다.
그러나 당시 육본에서 같이 근무하던 유능한 초급장교로서의 8기생들의 기억은 아직도 눈에 선하다.
내가 있던 작전국에 진종채씨(60·경북 영일·대장예편·진해화학사장)가 있었고 정보국에는 이병희·전창희(전 CIA부산분실장) 이희성(59·경남 고성·대장예편) 김진구(소장예편·삼성고문) 서정순·전재덕(전 중정차장)·고제훈(중령예편·대한손해보험협회회장)·김종필 이영근씨 등이 6·25 즈음에 중위로 육본에서 근무했다.
특히 육본 정보국은 당시 육사8기 출신들에 의해 운영되었다고 할 정도로 많이 모여있었다.
요사이도 6·25때의 육군참모총장 등 주요간부들은 기회가 있을 때마다 『성적 좋은 8기생들이 육본에 많이 와서 선임장교들을 보좌하여 정보를 분석하는데 큰 도움이 됐다』고 술회할 정도다.<계속>
스코틀랜드의 문화예술 수도 에딘버러의 즐길거리 Top 5
뜨거운 날씨에 밤잠을 설치던게 며칠 전 같은데 어느새 입추를 지나 8월의 마지막을 맞이하고 있습니다. 여름동안 바닷가와 계곡, 강가로
휴가를 가셨다면 축제의 계절인 가을에는 문화예술과 역사를 즐길 수 있는 곳으로 여행을 떠나시는 건 어떠신가요? 역사하면 가장 먼저
떠오르는 국가는 영국으로 그 중에서도 고풍적인 분위기를 자아내는 스코틀랜드의 문화예술 수도 에든버러로 떠나보시는 건 어떨까요?
에든버러에서 무얼 해야할지 감이 안오신다면? 현지에서 직접 장기간 살아본 친구들의 이야기를 직접 들어보는 게 가장 유용한 정보를
얻을 수 있는 방법이겠죠?
그래서 카플란 에든버러 영어학교 학생들에게 물어봤습니다! 현지에서 장기간 살아본 학생들에게 직접 들은 에든버러에서 꼭 보고, 즐기고,
먹어야 할 Top 5! 본 설문조사를 위해 총 301명의 18세부터 59세의 사우디 아라비아, 이탈리아, 브라질, 스페인, 스위스, 프랑스, 터키, 독일,
베네수엘라, 콜롬비아, 대한민국, 러시아, 네덜란드, 체코, 이란, 오스트리아, 슬로바키아, 헝가리, 아랍 에미리트, 폴란드, 쿠르드 자치구,
우크라이나, 스웨덴, 룩셈부르크, 산마리노, 리히텐슈타인, 벨기에, 아이슬란드, 보스니아 등 총 29개 국가에서 온 학생들이 직접 응답한
설문조사 결과를 아래 인포그래픽으로 만나보세요. 인포그래픽 아래에는 학생들의 짧막한 경험담을 확인하실 수 있습니다.
학생들이 직접 전하는 에든버러 경험담
1. 아서시트(Arthur’s Seat) 방문하기
"If you are in Edinburgh you have to climb Arthur’s Seat, the views are fantastic."
Tip provided by Hanna Marietta Stampfli, Switzerland
카플란 학생들에게서 가장 많이 추천한 가장 유명한 에든버러 여행 팁은 바로 Arthur's Seat을 방문하는 것입니다. 이곳을 방문하지 않는다면
그건 에든버러를 여행한 것이 아니라고 말할 정도로 여행의 정점을 찍는 곳입니다.
많이 걸어야하는 루트이며 Arthur's Seat은 언덕들이 집합되어 있는 곳이라고 볼 수 있습니다. 정상에 도착한다면 에든버러의 아름다운 경치를
감상할 수 있습니다. 서로 다른 각도에서 다양한 장관을 제공하는 5곳의 다양한 루트를 만날 수 있으며 친구들과 함께 방문하기에 좋은 곳입니다.
2. 스코티시 펍 (Finnegan’s Wake)에서 친구들과 어울리기
"In my opinion, the best place for going out is Finnegan’s Wake because it represents a typical Celtic bar
– unique group music and an atmosphere that is typical of the lively ambiance found in Celtic pubs."
Tip provided by Cédric Haricot, France
정말 진짜 스코티시 펍을 경험하고 싶다면 Finnegan's Wake을 방문해보세요. 이 곳은 카플란 학생들이 추천하는 곳 중 한 곳입니다. 그 중 Cedric
학생은 친구들과 놀기에 최고로 좋은 곳이라고 표현했습니다. 왜냐하면 이곳에서 전형적인 켈트족의 바 분위기를 느낄 수 있기 때문이라고 합니다.
시내에 위치하고 Royal Mile과 St. Giles 성당과 가까운 곳에 위치한 이곳은 도시를 구경하고 남은 시간을 재밌게 즐기기에 적합한 곳이라고 할 수
있습니다.
3. 에든버러 프린지 페스티벌 즐기기
"If you enjoy theater and comedy, you shouldn’t miss Edinburgh’s Fringe Festival."
Tip provided by Hanna Marietta Stampfli, Switzerland
에든버러는 '에든버러 페스티벌'과 함께 열리는 '에든버러 프린지 페스티벌'로 유명합니다. 프린지 페스티벌은 세계적으로 가장 큰 예술 축제로
댄스 클래스, 무대 퍼포먼스, 도자기 전시 등 다양한 종류의 예술을 한 곳에서 구경할 수 있습니다. 이 축제는 공예품을 좋아하고 영화, 코미디 또는
예술을 좋아하는 사람들에게 최고의 축제입니다. 카플란 학생 Hannah가 말하길 매년 8월 에든버러는 축제로 인한 관광객들로 북적인다고 합니다.
4. 로얄마일(Royal Mile) 산책하기
"The Royal Mile is a great spot to visit because there are lots of pubs to enjoy a pint."
Tip provided by Myriam Gallego Martinez, Spain
카플란 학생들 사이에서 또다른 강추 여행은 바로 Royal Mile을 걷는 것입니다. Royal Mile(로얄 마일)은 에든버러 성과 Holyroodhouse 궁전을
있는 에든버러의 오래된 도시 전체를 아우르는 연속된 길을 일컫는 말입니다. Royal Mile(로얄 마일)은 펍, 바와 숍들로 분주합니다. 이 때문에
쇼핑을 하고 음식을 먹고 술을 마시기에 적격인 장소이죠. 에든버러의 가장 고풍적인 경치를 감상할 수 있는 특권까지 누릴 수 있답니다.
5. 세계 음식과 스코틀랜드 정통 음식 맛보기
새로운 도시에서 사는 것 중에 가장 좋은 점은 새로운 레스토랑 새로운 음식을 경험할 수 있는 것이라고 할 수 있습니다. 많은 카플란 학생들이
에든버러에 있는 음식들에 굉장히 감명받았다고 하는데요. 학생들이 강추하는 음식점들은 과연 어떤 곳들일까요? 미리 체크하셨다가
에든버러에 가시게 되면 경험해보시길 바랍니다.
프랑스 학생 Cedric이 가장 좋아하는 곳은 Canal Point으로 학생 기숙사에서 2분 정도 거리에 위치한 인도 음식을 즐길 수 있는 레스토랑이라고
합니다. 스위스 학생 Hannah는 학생 기숙사 근처에 위치한 Cafe Class를 저녁 식사 먹기 좋은 곳으로 꼽았습니다. Hannah학생이 말하길 카페에
있는 모든 것들이 맛있다고 하네요. 또한 지역 음식인 '해기스와 블랙 푸딩'도 스코티시 블랙퍼스트 주문시 만나볼 수 있다고 합니다.
카플란 에든버러 영어학교 학생들의 영상 후기
남은 8월과 축제의 계절 9월, 에든버러를 방문하여 카플란 에든버러 영어학교에서 어학연수를 하며 현지인처럼 장기간 살아보고 싶지
2주전 사진과 산책 그리고 갤러리라는 같은 관심사를 가진 15명이 모여 서울시에 위치한 다양한 아트갤러리 투어에 나섰답니다. 매서운 바람에도 거뜬하지 않고 셔터를 눌러대던 참가자 여러분 모두 고생하셨습니다! 그 날 함께 동행한 스탭이 담은 사진으로 현장 분위기를 전합니다. 모든 사진 오른쪽 상단의 ‘모든 사진 보기’를 클릭해서 감상해주세요 :-)
단체 사진에 이보다 더 완벽하고 손쉬운 카메라는 없다! 로모그래피 스피너 360도 로 단체사진을 찍고 이동하기 위해 지하철역으로 출발!
2호선 홍대입구역 ㅡ> 시청역
서울시립미술관 <하늘에서 본 지구>전은 역시 큰 규모와 주말에 모인 인파 그리고 이 날의 빠듯한(!) 촬영 스케줄로 천천히 감상할 수는 없었지만 모두 각자 가장 마음에 드는 코너를 발견하시더라구요. 한국 사진만 모인 곳은 다들 인상깊다는 후문.
서울시립미술관 ㅡ> 성곡미술관 이동중 피쉬아이 2 로 담은 사진
성곡미술관은 전체적인 전경을 담고 티타임을 갖으려고 코스에 넣었던건데 아쉽게도 내부 규정이 바뀌면서 미술관 카페만 이용할 수는 없게 되어있어서 류가헌 포토갤러리로 발걸음을 옮겼죠.
류가헌 포토갤러리 도착! 한옥으로 된 멋스러운 갤러리 안에는 작지만 차와 커피를 마실 수 있는 공간이 있으므로 일단 예상보다 추운 날씨에 언 몸을 녹이며 티타임! 운이 좋게 지금 전시중인 작가님을 만나 작품 설명과 의도 등을 직접 들으며 감상할 수 있는 시간이 주어졌습니다.
류가헌 포토갤러리 ㅡ> 인사동 경인미술관
역시 근사한 한옥으로 된 경인미술관은 서울을 찾는 외국인 관광객에게 특히 유명한 곳이라고 해요. 추운 겨울보다는 차 한 잔 하며 꽃 핀 정원에서 여유로운 시간을 보낼 수 있는 봄, 가을에 찾으면 정말 좋을 장소! 이 곳에서 만난 쌍둥이 노란 고양이 두 마리가 반가워 다들 미…미술관 보다는 고양이 삼매경 시간. 하핫
이 날 함께 하신 분 중 사진을 로모홈에 업데이트 하신 분들! 각자의 사진을 무제한으로 업로드하고 전세계 로모그래퍼들과 사진 및 아날로그 라이프스타일을 공유할 수 있는 로모홈에 방문하셔서 마음에 드는 사진에는 코멘트도 달아보세요 :-) 아래 분들 말고 추가로 사진 올리신 분들은 로모홈 주소를 코멘트로 달아주세요!
그리고 로모그래피 시티가이드 서울편을 꾸려나가고 있는 곽내경 에디터님의 로모홈도 naekyoung 방문해 보세요 :-)
로모그래피 갤러리 스토어 서울
14일 업계에 따르면 현대차는 이번 캠페인의 일환으로 인도 첸나이 지역의 제조공장과 대리점, 서비스 지점에서 플라스틱 사용을 줄인다.
이번 캠페인은 올해 세계 환경의 날(6월 5일) 주제어 '플라스틱 오염 줄이기(Beating Plastic Pollution)'에 맞춰 진행된다.
현대차는 플라스틱 사용을 줄이기 위해 현지 부품 공급업체와 함께 예비 부품 및 수성 페인트 사용을 위한 대체 포장재를 적용할 예정이다.
이외에도 모든 대리점, 공장 등에서 플라스틱 사용을 줄이기 위한 친환경 대안을 모색하고 있다.
차량 건조 세척, 배출물 체크 등을 통해 수자원 보전 및 오염에 관한 점검도 진행한다.
장성윤 기자 email@example.com 장성윤 기자가 쓴 기사 바로가기 →
에이치투 인터렉티브에 대한 다양한 소식을 한번에 모아서 보세요.
- 제목
- ‘카니발 게임즈’ 닌텐도 스위치 버전 11월 6일 출시 및 예약 판매 안내 2018-10-19
㈜에이치투 인터렉티브(이하 H2 INTERACTIVE, 대표 허준하)는 ‘카니발 게임즈 (Carnival Games®)’ 닌텐도 스위치 버전을 오는 11월 6일 정식 출시할 예정이며, 오늘(10월19일)부터 예약 판매를 실시한다고 밝혔다.
닌텐도 스위치 버전으로 제작된 카니발 게임즈는 온 가족이 함께 즐길 수 있으며, 혼자서 플레이하거나 조이콘 컨트롤러만의 특별한 접근성을 활용하여 4명이 동시에 플레이할 수도 있다. 카니발 게임즈는 집에서든 이동 중에든, 혼자 또는 가족이나 친구와 함께 플레이할 수 있는 20가지의 신나는 게임을 특징으로 하며 4개의 골목 이미지를 다시 작업한 게임도 포함되어 있다.
실제 농산물 축제처럼 카니발 게임즈를 통해 모든 연령대의 플레이어가 고리 던지기(“Post Master”)와 골목 경마(“Roll-R-Derby”)와 같은 고전 게임뿐 아니라 드론 경주(“Light Speed”)와 우주 볼링(“Cosmic Strike”)과 같은 새로운 게임을 즐길 수 있다. 밀림 경주로, 토성 정거장, 독수리 협곡 및 너츠 앤 볼츠, 네 개의 독특한 테마로 구성된 골목을 통해 그 안에 들어선 플레이어에게 각기 다른 풍경과 느낌을 제공한다. 20가지 게임 중 하나를 플레이하여 티켓을 얻으면, 그 티켓을 새로운 게임 및 카니발 게스트 캐릭터를 위한 꾸미기 의상으로 교환할 수 있다.
게임 특징
■모두를 위한 다양한 카니발 게임:
실제 축제와 같이 카니발 게임즈는 반복해서 플레이할 수 있는 신나는 미니게임으로 가득하다. 농구공 슈팅 게임이나 불친절한 삐에로 쓰러뜨리기 같은 클래식 미니게임에 드론 비행 레이싱이나 우주 볼링 같은 신규 오락이 추가되었다. 20개 게임 구성으로 카니발 게임즈는 모두에게 특별한 즐거움을 선사한다.
■멀티플레이어 파티:
가족과 친구들을 초대하여 진정한 카니발 게임즈 파티를 하라. 20개 미니게임 모두 최고 4명까지 동시 플레이 가능하여 재미와 경쟁이 배가 된다.
■플레이, 승리, 보상:
게임을 플레이하고, 티켓을 획득하고, 교환하여 새로운 카니발 손님 캐릭터 의상을 얻을 수 있다. 나와 같은 스타일로 꾸미거나 우스꽝스러운 헤드기어, 상의, 하의로 과감하게 꾸밀 수 있다.
■어디서든 카니발 게임:
닌텐도 스위치로 누구와 어디서든지 플레이할 수 있다. 큰 화면이나 휴대용 화면으로 원하는 곳에서 즐겨라.
2017년 10월 22일 주일광고
Author
seonam
Date
2017-12-13 20:28
Views
144
교회 소식
1. 헌금은 예배당 입구에 준비된 헌금함에 직접 하시기 바랍니다.
2. 오늘 2부예배 후에 정기제직회가 있습니다.
3. 의료부에서 오늘 혈압, 당뇨 검사와 독감예방접종을 실시합니다
4. 유년부의 `할렐루야 night'이 31일(화) 오후 6시부터 8시 30분까지 유년부실에서 있습니다.
교우소식
* 양성우 집사님께서 모친상을 당하셔서 지난 주간에 추모예배를 드렸습니다.
* 임흥식 집사님께서 Rosecrans Care Center 17호실에 계십니다.
중보기도
1. 모친상을 당하신 양성우 집사님과 가족들을 위하여
2. 병중에 계신 교우들을 위하여
3. 교육부서의 부흥을 위하여
강단 장식
김순경 권사 (딸 생일). 박정규 집사 (손주 생일)
정문선 권사 (시어머님 추모)
애찬 봉사
금 주 제 10구역
다음주 제 11구역
금요찬양예배
찬양 다같이
기도 오주영권사
특송 제 1. 2 구역
설교 김광철목사
축도 김광철목사
[국민TV 권윤숙 기자] 인천 남동구는 지난 29일 해오름근린공원(소래포구수변광장)에 조성된 얼음썰매장에서 이강호 구청장과 시의원 및 구민 등 150여명이 참석한 가운데 개장식을 열고 본격적인 운영에 들어갔다.
개장식 행사는 기념사와 축사, 테이프 커팅으로 진행됐으며, 경품 추첨, 제기차기 및 투호 등 전통 놀이 체험, 매직벌룬 아티스트의 퍼포먼스 등 다양한 이벤트도 선보여 눈길을 끌었다.


|▲ 남동구 해오름근린공원 무료 얼음썰매장 개장 [사진제공=남동구]|| |
개장식 개최로 본격 운영에 들어간 남동구 얼음썰매장은 논현동 해오름근린공원(소래포구수변광장)내 가로 30m, 세로 40m 규격의 1천200㎡ 규모로 조성됐다. 특히 150여개의 얼음썰매를 비치해 이용객에게 무료로 대여한다.
썰매장은 매주 월요일 오후 1시 개장을 제외하고, 매일 공휴일 포함 오전 10시부터 오후 5시까지 운영하게 된다. 또 사고 예방을 위해 안전요원을 포함하여 평일 6명, 주말 8명이 상주한다. 썰매장은 내년 2월 11일까지 50일 간 운영된다.
이와 관련 구 관계자는 "겨울철 옛 정취를 느낄 수 있는 전통 얼음썰매장 운영으로 어린이와 부모가 함께 쉬고 즐기며 행복을 느낄 수 있는 야외놀이 공간을 조성했다"며 "썰매장 내 장갑 착용은 필수"임을 강조했다.
경상북도관광공사(사장 공원식)와 대구경북오페라진흥회가 공동으로 주최하는 열린 음악회 오페라콘서트가 오는 15일 오후 8시 보문수상공연장에서 선보인다.
이날 공연은 제68주년 광복절을 기념하고 보문관광단지를 찾는 관광객들에게 특별한 볼거리를 제공하기 위하여 마련되었다.
주공연 내용은 카르멘서곡(관현악연주)과 광복절 노래합창, 오페라투란톳트 중 네순도르마, 소프라노독창(그리운금강산), 바리톤독창(거문도뱃노래), 교향 악단 연주(카발레리아루스티카나 간주곡), 바이올린협주(타이스의 명상곡), 트럼펫연주(넬라판타지아), 성악가 3중창 등으로 지방에서는 좀처럼 접하기 힘든 공연으로 보문단지를 찾는 관광객들과 시민들의 오감을 즐겁게 해줄 것이다.
이번 오페라콘서트는 이철수 대구경북오페라진흥회장이 총감독을 맡고 김형석 프라임오케스트라 지휘자의 지휘, 대구MBC 교향악단의 반주, 영남일보합창단과 자금합창단 등의 합창으로 진행되며, 주요출연진으로는 소프라노 이화영(계명대 교수), 테너 이병삼(대가대 교수), 바리톤 박영국(구미대교수), 바이올린 전수경, 오보에 봉성은 등 국내 최정상급의 연주자들이 출연하여 공연을 더욱 빛내주게 된다.
또한, 이스탄불·경주세계문화엑스포 2013 성공을 기원하기 위해 전통예술 공연단체인 가람예술단은 “아리랑의 꿈” 이라는 국악공연을 8월 16일 오후 7시 30분 보문수상공연장에서 열린다.
이날 공연은 아리랑, 반고, 시집살이, 부채춤 등 다양한 퓨전 국악공연으로 터키 이스탄불 엑스포 공연장에서 선보여지는 한국문화예술 작품 중의 하나로 한국전통문화를 만나는 시간이 될 것이다.
공원식 경상북도관광공사 사장은 “여름성수기에 보문수상공연장에서 특별공연을 선보여 국․내외관광객들에게 다양하고 이채로운 문화를 즐길 기회를 제공하게 될 것이다”며 ”또한 광복절을 맞이하여 음악이 어우러진 경주에서 보내는 아름다운 한여름 밤의 추억을 간직하길 바란다.고 말했다.
안녕하세요. 문의주셔서 감사합니다.
디자인한복은 두시간에 이만원,네시간은 삼만원이며
미리 성함과 날짜를 알려주시면 머리손질,머리띠 ,손가방은 모두 무료로 대여해 드립니다.
감사합니다.
>
명품디자인 한복 2시간빌리고 머리땋고 댕기,머리띠,손가방빌리면 얼마인가요???
혹시 4시간가격도 알려주시고 추가요금이 따로있나요??
디퍼런셜 기어오일은 시간이 지나면서 높은 압력과 열 때문에 산화되어 오일의 윤활성분이 수명을 다하며 기어를 보호하는 윤활능력을 상실하게 됩니다. 요즘 출시되는 사륜구동(4WD)차량의 경우 이 서비스를 소홀히 하여 고장이 발생할 경우 매우 많은 비용을 지불해야 합니다.
고급합성유로 주기적으로 교환해 준다.
권장서비스주기: 2년 혹은 40,000KM 주행 후 1회
자료출처 :(주)카넷코리아
국내 최장 케이블카(1,975m), 국민 5명 중 1명이 이용한 국민 케이블카로서 국내관광의 랜드마크로 자리매김한 통영 '한려수도 조망 케이블카'가 또 하나의 명물, 통영 스카이워크를 오는 14일 개장한다고 13일 밝혔다.
케이블카 상부역사 전망대에 설치한 통영 스카이워크는 해발 380여m 높이에서 둘레 12.7m의 투명유리 바닥이 공중으로 이어져 허공 위를 걷는 듯한 짜릿한 스릴을 느낄 수 있다.
그동안 통영관광개발공사(사장 김영균)는 케이블카 변신을 통한 제2의 도약이라는 목표 아래 상부역사 리모델링을 실시했다. 그동안 상부역사 철골 기둥과 역사 내 지붕으로 인해 전망을 보는 시야가 굉장히 한정될 수 밖에 없었다.
이번 스카이워크 개장으로 미륵산 정상에서 느낄 수 있는 하늘과 바다, 통영 항을 한 눈에 느낄 수 있음은 물론 봉수대와 정상을 새로운 각도에서 바라볼 수 있게 해줌으로써 케이블카 이용의 새로운 매력을 더해줄 것으로 기대하고 있다.
게다가 전망대 양 날개처럼 조성된 통영 스카이워크는 한려수도와 동양의 나폴리 통영항의 비경 감상과 아찔한 체험이라는 색다른 경험 제공으로 기존에 케이블카를 이용했던 1200만 고객들을 또 한번 강력하게 유인하는 역할을 할 것으로 예상하고 있다.
김영균 사장은 "통영 스카이워크 이전까지의 케이블카는 잊는 게 좋을 것"이라며 "체험 그 이상의 가치를 제공해 줄 것"이라고 통영 스카이워크 개장 소감을 밝혔다.
통영 스카이워크 개장과 함께 올 4월 토요일마다 야간운행도 준비 중인 통영 케이블카는 이용객들로 하여금 그 자리에서만 느낄 수 있는 통영의 아름다운 야경을 감상토록 한다면 통영관광의 품격이 한 단계 업그레이드 될 것으로 예상하고 있다.
이재명 경기지사는 3일 "올해부터는 현장의 경제를 활성화하는 정책들, 그중에서 중요한 영역이라고 할 수 있는 일자리를 만드는 일에 역량을 집중하겠다"고 밝혔다.
이 지사는 이날 도청 출입 기자들을 수원 굿모닝하우스(도지사 공관)로 초청, 신년간담회를 가진 자리에서 이같이 말했다.


|▲ 이재명 경기지사.


간담회에는 신문, 방송, 통신사 기자 60여명이 참석했다.
이 지사는 인사말에서 올해 경제 활성화와 일자리 창출에 역량을 집중하겠다고 밝힌 뒤 "공정하게 자원이 배분되도록 하고, 경쟁이 합리적으로 이루어지게 하고, 경쟁의 성과물이 제대로 배분되게 하는 것, 이것이 정부 역할이고 경제가 지속 성장하게 하는 길이라고 확신한다"고 말했다.
이 지사는 올해 남북교류협력에 중점을 둘 분야와 방북 일정에 대해서는 "지방정부 입장에서 정부가 추진하는 교류협력 활성화, 공정과 평화 등에 기여할 수 있는 정책을 최대한 발굴하고 지방정부가 할 수 있는 대화와 협력, 소통을 계속하겠다"고 말했다.
차기 대선 출마와 자신의 인기 비결에 관한 질문에는 손사래를 치기도 했다.
이 지사는 "저는 대선에 전혀 관심 없다. (인기는) 바람이라고 생각한다. 순식간에 불어왔다가 사라지는 허망한 것"이라고 했다.
다만, "여러 가지 부족한 것이 많고 논란도 많지만, 그 점들을 다 고려해서라도 여전히 믿겠다는 분들이 많다는 것은 기대가 크다는 것이다. 기대에 부응하려면 노력해야 한다. 도정을 열심히 하겠다"고 말했다.
|베트남의 회사채 시장이 폭발적으로 증가할 전망이다.[사진출처:미디어써클]|
베트남의 회사채 시장이 폭발적으로 늘어날 전망이다. 기존의 은행신용시스템에 의존하던 구조에서 급성장하는 경제로 인해 안정적인 장기자산이 커진 기업이 늘어나면서 회사채 발행이 크게 늘고 있다.
26일(현지시간) 관련업계에 따르면 베트남 회사채 시장 규모는 꾸준히 성장하고 있다. 올해 9월 말까지 발행된 회사채 총금액은 43조5000억동으로, 2015년 동기 대비 83%, 지난해 동기 대비 32% 증가했다.
|베트남 채권시장 규모[사진출처:미디어써클]|
국채 발행 총금액은 2015년 3분기보다 44%, 지난해 동기 대비 14.7% 증가해 현재 GDP의 21.5%를 차지했다. 회사채 발행 규모 및 금액 증가율이 국채를 앞지르고 있는 것이다.
그럼에도 베트남 기업들이 회사채 발행을 통한 자금 조달 및 운용에 더 관심을 가져야 한다는 전문가들의 지적이 이어지고 있다.
대부분의 베트남 기업들은 경영 자금을 마련하기 위해 은행 등 신용기관 대출에 의존한다. 그 결과, 신용기관 부채율은 GDP의 130%에 달하는 반면, 회사채 잔액 비율은 GDP의 약 1.48%에 지나지 않는다.
전문가들은 상장기업의 규모와 숫자가 증가하면서 장기 자산 투자 수요가 늘어나고, 많은 회사들의 은행 대출 만기가 내년 초에 돌아 오는 등 회사채 시장이 더욱 크게 성장할 만한 여건이 조성됐다는 의견을 내고 있다.
실제 매년 시장 규모는 늘어나고 있지만, 태국 (TH), 필리핀 (PH), 말레이시아 (MY) 등 동남아시아의 이웃 국가와 비교하면, 베트남 회사채 시장은 아직 미미한 수준이다.
|태국, 필리핀 (PH), 말레이시아 (MY), 베트남 (VN)의 채권 시장 규모[사진출처 : adb.bond.online]|
일단 회사채 시장 규모가 다른 국가보다 작다. 올해 3분기 회사채 잔액의 GDP 비율은 베트남이 1.48%인데 비해, 태국이 21.33%, 말레이시아가 46.3%, 필리핀이 7%다.
또 1~3년 만기의 단기 회사채 비중이 높다. 올해 3분기까지 회사채 잔액 중 단기채 비율은 베트남 63%, 필리핀 43%, 태국 28.5%, 말레이시아 16%였다. 마지막으로, 기업들의 신용 등급이 상대적으로 낮아 채권 금리가 다른 국가들보다 높다.
그럼에도 불구하고, 채권 시장의 유동성 성장세를 살펴보면 동남아시아 국가들 중에서도 베트남의 발전 가능성이 가장 크다. 유동성은 해당 연도에 발행된 채권 양과 거래 금액으로 측정한다.
|기업채권의 유동성 현황[사진출처:미디어써클]|
2015년 3분기 대비 올해 동기 유동성 규모는 베트남이 63%, 태국이 0.9%, 필리핀이 0.12%, 말레이시아가 1.33% 증가했다. 이같은 사실은 베트남의 회사채 시장 잠재력이 매우 크다는 점을 시사한다.
전문가들은 유동성 규모의 변화 추이, 시장 성장 및 경제 여건, 회사채 시장은 가까운 미래에 폭발적으로 성장할 것으로 전망했다. 또한, 기업들이 이런 기회를 놓치지 않고 장기 자금을 조달하려면 자본 시장을 활용하기 위한 명확한 전략을 마련, 이행해야 한다고 조언했다.
베트남 하노이 린 통신원 firstname.lastname@example.org
<저작권자 © 비즈니스플러스, 무단 전재 및 재배포 금지>
그 사람은 더 경험이 많았습니다.’ 그는 정말로 존경하는 사람이었습니다. 만약 당신이 GM이라면 그는 지금 당신을 해산했을 것입니다. \\ ‘Pelley는 언급했다. 소파 : 마커스 빙햄 주니어 (Marcus Bingham Jr.)는 Tom Izzo가 얼마나 공헌 할 수 있는지 눈에 띄었습니다. EAST LANSING 미시간 주 신입생 Marcus Bingham Jr.는 배낭과 함께 스낵을 가득 실어 나르고 있습니다. ‘그가 먹지 않을 때마다, 우리는 보통 그를 씹어 먹고있다.’MSU 코치 Tom Izzo는 말했다. 남북 전쟁에서 자신의 강인 함을 증명할 ‘기회’가 없었던 아이비 리그의 학부생들은 19 세기 후반에 게임을 개발했습니다. 요점은 잔인 함이었다. 축구는 위험한 ‘날고있는 쐐기’형성이 금지 된 다양한 위험을 줄이거 나 늘린 방식으로 수년 동안 발전해 왔으며, 앞으로의 패스는 게임의 필수적인 부분이되었고, 헬멧은 위임되었습니다.
변화는 없지만 우리 주변의 분위기는 변했습니다. 나는 마지막 패배에 대해 말할 것도없고, 게임에 대한 유일한 좋은 점은 그것이 끝났다는 것입니다. 수원출장여대생 이제 우리는 다음 게임에서 승리 할 기회를 얻었고 우리는 신앙을 지켜야합니다. 시즌 전 경기가 시작되면 곧 가입 할 수 있습니다. 판타지 축구를 즐기려면 큰 노란색 ‘가입’을 클릭하십시오. 판타지 풋볼 섹션 아래에있는 버튼을 클릭합니다., 운동 능력이 충분하지 못했으며, 영국 축구계에서 가장 약한 경기를 보지 못한 채 축구 경기를 보냈다. Vardy에서 본 사람 중 아무도 직업 윤리, 드라이브, 굶주림으로 인해 성공할 기회를 얻지 못해 기회를 얻지 못했습니다. 아, 그리고 그 속도가 있었고, 비인간적이고 영광스러운 스피드 레이서의 속도였습니다.
술은 나에게 도움이되는 응원 수원출장업소 속으로 들어갔다. 나중에 락커룸에서 화가났다. 나는 거짓말을하지 않을 것이다. Pop Warner 축구를하는 모든 어린이가 스포츠에서 경력을 쌓는 것은 아니지만 Paul Tagliabue는 유니폼을 입지 않았습니다. NFL 선수 협회 (NFL Players Association)는 현재 선수의 70 %가 팝 워너 (Pop Warner)와의 경기를 시작한다고 주장하지만, Tagliabue는 1989 년부터 2006 년까지 NFL 위원장을 지내면서 수십억 달러의 TV 계약을 맺었다. 올림픽위원회 (Olympic Committee)에서 열렬한 성원에 힘 입어 선수 연봉 상한선을 협상했으며 좋은 직장에있다 : 팝 워너 (Pop Warner) 졸업생들은 아주 기발한 일을 성취했다..
더 이상 취업하지 않거나 대학에 다닐 때 이용할 수있는 주소가 필요합니다. 성인용 이메일 제공 업체를 이용하십시오. Yahoo, Hotmail 또는 AOL을 사용하지 마십시오. 인신 매매는 강제 노동과 성을 포함한 수많은 목적으로 여성, 아동 및 남성을 착취하는 범죄입니다. 국제 노동기구 (ILO)는 2 천 1 백만 명이 강제 노동의 피해자라고 전 세계적으로 추산합니다. 이 추정에는 노동 및 성 착취에 수원출장최강미녀 대한 인신 매매 피해자도 포함됩니다. 개인 경험 언젠가 전 감마 바 이노 럴 비트를 듣기 시작했습니다. 나는 수원출장샵예약 조금 어지럽고 뭔가 마실 필요가 있음을 알게되었다. 일반적으로, 나는 나중에 나아 졌다고 느꼈다.
나는 여기에 느낌을 얻는다, 수원콜걸 나는 순간에 내 직업과 삶이 개를 제대로 돌볼 수 없기 때문에 개가 없다. 결과적으로 나는 친구가 된 애견에게 매우 애착을 갖게되었는데, 이제는이 노인은 내가 그를 아는 한 (항상 지난 2 년 동안) 노인 이었지만, 최근에 그는 정말로 늙은 개를 일하기 시작했습니다. 시작하는 측면에서 아프거나 그렇지 않은 경우에해야합니다. Serge Fournier는 항상 플레이어 정보 보고서의이 부분에 그 의미에 많은주의를 기울이지 않고 채웠다 고 말했다. 프랑스에있는 원산지 명부가 비난받을 수있는 관행인데도 불구하고, ‘불어’라는 말은 적어도 아픈 사람에게는 나타 났으므로, 그는 대답하기 전에 잠시 생각을했다. PSG는 우리가 아프리카에서 태어난 선수를 모집하기를 원하지 않았습니다. 수원출장안마
팀이 상대방의 필드 측면을 공격하면서 목표를 달성하려고 할 때, 쐐기는 상대 팀의 목표를 향해 안쪽으로 향해야합니다. 볼을 다운 필드로 이동하려면 사이드 필드에서 전체 필드와 스페이스를 사용하는 것이 중요하지만 궁극적으로 플레이어는 골대쪽으로 공을 이동하여 득점 기회를 창출하고자합니다. 상대방의 필드쪽으로 깊숙이 들어가면 필드 중심으로 볼을 퍼널로 보내고, 볼을 사이드 라인을 따라 구석에 굴린 다음 볼을 센터로 가져갈 수 수원미시출장안마 있습니다. 학교는 귀하가 신청할 수있는 규칙과 규정을 보여주는 웹 사이트를 갖습니다. 여기에는 필요한 시험과 성적표가 포함됩니다. 성적표는 과거 학력의 성적과 점수입니다.
직원, 학생 또는 클럽 회원을위한 ID 배지를 만드는 경우 사진을 삽입 할 수있는 장소가 포함 된 두 가지 이름 배지 템플릿이 제공됩니다. 첫 번째는 비즈니스 이름 및 사진 ID 배지입니다. 간단하지만 유익합니다. 또한 영국의 해양 생물학 협회 (Marine Biological Association)와 플리머스 해양 연구소 (Plymouth Marine Laboratory)와 미국 노스 캐롤라이나 윌 밍턴 대학교 (University of North Carolina Wilmington) 과학자는 특정 식물성 플랑크톤 종 (coccolithophores)이 칼슘 탄산염을 사용하여 보호를위한 정교한 내부 체중계를 척추 동물이 골격 조직을 만드는 데 사용하는 유사한 과정. 표층수에서 이산화탄소와 탄산 칼슘을 동화시킨 후에 식물성 플랑크톤은 영양분을 고갈시킨 후에 죽어서 해저의 퇴적물에 가라 앉는다. 과학자들은이 미세한 플랑크톤이 표면의 해양에서 상당한 양의 탄소를 제거하는 데 단독으로 책임이 있으며 전지구 적 탄소 순환에 엄청난 기여를한다고 결론지었습니다..
걱정하지 마라. 나중에 큰 아기가 될 것이다. 아무도 절벽에 타격을 입지 않습니다. 요즘에는 R64를 채굴하기 위해해야 할 일은 Karmafleet에 신청하고 구조물과 벨트가 당신에게 공급되기를 기다리는 것입니다 (나는 CFC의 핵심 조직 팀에 대해 가장 존경심을 가지고 있습니다). 그러나 그것은 Lifeblood가 재미와 싸움으로 얻은 소득을 얻기 위해 EVE를 Netflix 이외의 최소화 된 afk 응용 프로그램으로 간주하지 않는 대부분의 사람들을 위해 수천 시간의 추가 작업을 추가했다는 사실을 여전히 반박하지 않습니다. 그리고 예상대로 정확히 (가격대조차도)이 추가 연구는 T2 반응 공급 감소로 이어지는 충분한 Mules를 찾지 못할 것이며 따라서 T2 가격은 약 30 50 % 상승합니다.
옥산서원은 8년 전, 늦가을에 한번 다녀온 적이 있습니다.
그 후로 서원 주변을 몇번 오가면서도 들어가보지는 않았는데 오랜만에 여름에 찾은 옥산서원은 또 다른 느낌으로 다가옵니다.
옥산서원에 갈때마다 이 길을 지나치는데 동네 들어서기 전, 우뚝 솟아 있는 거대한 소나무는 늘 감탄을 자아냅니다.
겨울에 와도, 여름에 와도, 늘 푸른 소나무는 언제나 이렇게 멋진 모습으로 반겨줍니다.
제작년 겨울에 이곳을 들린 적이 있는데 그때는 나무 주변이 다소 어수선한 모습이었는데 지금은 말끔히 정리를 마치고
나무 아래에는 쉬었다 갈 수 있게 벤취도 만들어 두었네요.
마을 입구에는 이렇게 거대한 멋진 소나무가 세그루 있고 조금 더 가면 울창한 소나무숲이 지역 주민들의 쉼터가 되어 주고 있습니다.
옥산서원 오르는 길에 펼쳐진 계곡입니다.
주위는 울창한 숲으로 둘러싸여 낮에도 다소 어두운 이 계곡에는 여름이면 아주 반가운 손님이 찾아옵니다.
이곳은 우리나라에서 드물게 관찰되는 여름철새인 호반새의 서식지입니다.
해마다 봄이면 찾아와 장마가 시작될 무렵에 둥지 속 새끼들을 키우고 가을이 오면 다시 떠납니다.
올해도 이 귀한 여름새는 어김없이 찾아와 열심히 새끼를 키웠고, 무덥고 비 많은 여름을 잘 견뎌내고 머지않아 바람이 선선해지면
가족을 데리고 다시 떠날 것입니다.
계곡을 조금만 오르면 오래된 고목과 짙은 녹음 사이로 옥산서원의 정경이 펼쳐집니다.
▲ 옥산서원 정문 역락문
옥산서원의 정문입니다.
3개의 대문이 있는 맞배지붕의 출입문이 있고 주위는 토담으로 둘러져 있습니다.
역락문으로 들어서면 역락문과 2층 누각인 무변루 사이에 자그마한 수로가 흐르는 게 특이합니다.
계곡에서 물을 끌여들여 흐를 수 있도록 만든 작은 수로로 서원에 들어가는 사람은 맑고 깨끗한 이 물로 마음을 깨끗이
씻고 들어가라는 의미가 있는 것 같고, 유생들은 이 물을 보며 몸과 마음을 정갈하게 가다듬었을 것 같습니다.
▲ 옥산 서원의 강당인 구인당
옥산서원은 회재 이언적의 덕행과 학문을 기리기 위해 선조 6년인 1573년에 창건되었습니다.
외문을 열고 들어서면 정면에 강당이 있고 강당 좌우로 기숙사인 서쪽의 암수재, 동쪽의 민구재가 있습니다.
강당 뒷편으로는 사당이 있는 전학후묘의 전형적인 서원의 구조를 갖추고 있습니다.
1574년에 '옥산'이라는 사액을 받았으며 흥선대원군이 전국 47곳의 서원을 제외한 나머지 서원을 철폐할 때도 훼철되지 않은 서원입니다.
옥산서원 현판은 당대의 명필인 추사 김정희의 필적이고, 마루 안쪽에 걸려 있는 편액 '구인당'은 명필 한석봉이 썼습니다.
▲ 옥산서원 구인당에서 바라본 무변루
더운 날씨탓인지 옥산서원은 찾는 이의 발길도 끊기도 적막감이 감돕니다.
다소 숙연하고 경건하기까지 한 서원 안을 둘러보다 구인당 마루에 잠시 앉아 불어오는 바람에 더위를 식혀 봅니다.
정면에 바라보이는 건물은 정문으로 들어왔을 때 제일 먼저 만나게 되는 '무변루'라는 누각 형태의 문루로 공부하는 유생들의
휴식 공간입니다. 좌우로 보이는 건물은 기숙사인 동재와 서재입니다.
수많은 나무들이 우거져 있는 옥산서원 앞 계곡은 순수 자연이 만든 기이한 바위들이 물과 서로 어우러져 절경을 이룹니다.
남편은 저 나무 아래 넓은 바위에 돗자리를 깔고 물소리, 바람소리, 새소리 들으며 거의 40분 가량 꿀잠을 잤습니다.
나는 그동안 이곳저곳 서원 주위도 둘러보고 호반새도 만났습니다.
계곡을 뒤로하고 외나무 다리를 건너 이언적 선생이 머물렀던 독락당으로 향합니다.
푸르름 사이로 빨갛게 핀 접시꽃, 노오란 삼엽국화가 우리를 반깁니다.
독락당이 있는 마을 풍경이 마치 그림 같아서 조금 효과를 줘보았습니다.
독락당에서 10㎞ 정도 더 가면 회재 선생이 태어난 외가인 유네스코 세계유산 양동마을이 있습니다.
옥산 서원에서 500여 미터 정도 떨어진 곳에 위치해 있는 독락당입니다.
독락당은 회재 이언적 선생이 벼슬을 그만두고 고향으로 돌아와 지은 사랑채인데 '옥산정사'라고도 부릅니다.
경주 고택중 가장 외부와 차단된 산속 깊숙한 곳에 위치하고 있습니다.
수령이 오래된 고목 사이로 풍채도 당당하게 솟을 대문이 보입니다.
▲ 경청재
솟을 대문을 들어서면 대문과는 대조적으로 땅에 바짝 엎드린 듯한 키 작고 소박한 건물이 눈앞에 펼쳐집니다.
후손들이 세운 경청재입니다.
경청재 오른쪽 건물은 별채, 뒷편으로는 역락재와 이언적 선생이 머물렀다는 사랑채인 독락당이 있는데 지금은 이 모두를 통틀어
건물 전체를 '독락당'이라 부르고 있습니다.
왼쪽으로는 소박하게 일군 텃밭이 보이는데 지금은 후손들이 살고 있어 들어가보지는 못했습니다.
경청재 건물의 기와와 벽은 새로 보수한 상태이고 요즘은 고택 체험으로 경청재와 역락재에서 숙박도 가능하다고 합니다.
▲ 독락당의 별채인 계정
경청재를 나와 뒷편 계곡으로 향하니 회재 선생의 독서당이자 자연을 관조하는 심신휴식의 공간인 '계정'이 주변 경관과 어우러져
그림같이 펼쳐져 있습니다.
자연 암반 위에 누마루를 걸쳐 달아내어 계곡 물소리를 들으며 마음의 번뇌를 씻어내셨을 것 같습니다.
이곳에서 봄, 여름, 가을, 겨울 철마다 달라지는 풍경과 마주했을 회재 선생이 부럽습니다.
토담에 뚫린 살창이 이채롭습니다.
계곡 쪽 담장 중간에 나무로 살을 대어 만든 창을 달아 그 살창을 통해 뒷편 흐르는 계곡의 모습을 볼 수 있게 했습니다.
일상생활에서도 자연을 온 몸으로 느끼고 싶어했던 선조들의 지혜인 것 같습니다.
아마도 그 당시에는 지금보다도 계곡의 풍경이 더 아름다웠을 것 같습니다.
여름이면 힘차게 흘러내리는 계곡의 물소리가 더위를 잊게해 주었을 것 같고,
가을이면 떨어진 낙엽이 계곡물을 따라 흘러가는 모습도 운치 있었을 것 같습니다.
겨울이면 얼어붙은 계곡이며 소복히 눈 쌓인 계곡은 또 다른 풍경으로 다가왔을 것 같습니다.
그래서 사시사철 이 아름다운 계곡을 일상에서도 쉽게 볼 수 있도록 저렇게 담장에 작은 창을 만들지 않았을까 하는 생각이 듭니다.
지금은 윗쪽에 있는 저수지가 물을 가둬놓고 있기 때문에 장마철에도 계곡에서 힘차게 흘러내리는 물줄기는 볼 수 없습니다.
우리나라 서원들은 대부분 절제되고 단아한 모습으로 건물들이 크거나 화려하지 않습니다.
학문연구와 선현제향을 목적으로 한 교육기관이었기에 그랬던 것 같습니다.
외부 공간은 주변의 자연 경관과 최대한 어울리도록 자연과 건축을 합일화 시킨 모습을 볼 수 있습니다.
옥산서원과 독락당을 둘러보면서 선조들이 얼마나 자연을 아끼고 소중히 여겼는지 느낄 수 있었습니다.
무더운 여름날, 고목이 만들어 준 그늘 아래에서 불어오는 바람, 지저귀는 새소리, 흘러가는 물소리를 듣고 있노라면 세상 온갖 시름들이
다 사라질 것 만 같습니다.
가을의 옥산서원이 낙엽과 단풍과 계곡이 어우러져 눈과 마음을 즐겁게 해주었다면,
여름의 옥산서원은 짙푸른 녹음 속에서 활력과 생기를 심어주며 마음을 정화시켜주는 것 같습니다.
봄, 여름, 가을, 겨울 언제와도 좋은 그 곳, 바로 옥산서원입니다.
-
새해 해돋이Category경주 Reply0
-
분홍억새의 유혹Category경주 Reply0
-
코스모스 그 길 따라Category경주 Reply0
-
반월성에 핀 가을꽃Category경주 Reply0
-
배롱꽃 핀 서출지Category경주 Reply2
-
옥산서원의 여름Category경주 Reply2
-
연꽃의 계절Category경주 Reply0
-
분황사 앞에 핀 백일홍Category경주 Reply0
-
아담한 산사에서Category경주 Reply0
-
경주의 봄Category경주 Reply1
-
2017년 새해 해맞이Category기타 Reply2
-
운곡서원의 만추Category경주 Reply0
Designed by sketchbooks.co.kr / sketchbook5 board skin
[PD저널=허항 MBC PD(<쇼! 음악중심> 연출>)] 대한민국의 음악방송 PD들은 9월을 바쁘게 열고 있다. 방탄소년단이 컴백했기 때문이다. 방송되는 즉시 기사화되고 이슈로 떠오르는 방탄소년단의 무대는 음악방송 PD의 연출 욕심을 자극한다.
지상파 음악방송에 주어진 미미한(?) 제작비 안에서, 어떻게 하면 가장 느낌 있는 무대를 연출해낼 수 있을지, 스태프와 함께 그 어느 때보다 고민과 의견 교류를 많이 하게 되는 것 같다.
더구나 지난 5월 금의환향한 직후 ‘Fake love’로 모든 음악방송을 평정했던 방탄소년단을 기억하는 연출자라면, 그들의 무대 연출에 더욱 욕심을 낼 수밖에 없을 것이다. 나 역시 그 당시 연출자로서 처음 만난 그들의 모습이 아주 강렬하게 남아있다.
방탄소년단은 단순히 팬덤이 큰 아이돌에 그치지 않는다. 아름다운 구도를 보여주는 군무 사이사이 한 명 한 명 강한 매력을 발산하는 원샷, 격렬한 안무에도 흔들리지 않는 라이브 내공, 그리고 멤버들 스스로 쓴 가사인 만큼 한 소절 한 소절 귀 기울이게 만드는 몰입력... 그 모든 요소들이 만들어내는 강렬한 매력이 방송이라는 필터로 한 꺼풀 걸러지는 것은 아닐까 걱정이 될 정도였다.
단언컨대, 그들은 결코 우연히 만들어진 글로벌 스타가 아니었다. 최근 내놓은 ‘Love Yourself’ 리패키지 앨범의 (무려) 25개 트랙을 정주행해 듣고 나면, 방탄소년단이 이제 성숙한 음악인의 길로 나아가고 있다는 확신을 갖게 한다.
|▲ 방탄소년단 'IDOL'뮤직비디오 갈무리.|
그런데 이쯤에서 꼭 짚고 넘어가고 싶은 사실이 하나 있다. 한국인들도 놀란 방탄소년단의 도약 뒤엔, 우리 생각보다 훨씬 더 성장한 ‘아이돌 음악’의 세계가 있다는 것이다. 사실 아이돌 음악은 그 이름 자체에 알게 모르게 평가절하의 뉘앙스가 들어있다. 현재의 아이돌 팬덤에서 멀어진 세대에게 아이돌이란 개념은, 라이브보다는 립싱크가 익숙한, 음악인이라기보다는 잘생기고 예쁜 우상 같은 존재 정도에 멈춰 있을 것이다.
하지만 음악중심을 연출한 지 1년 만에 나에게도 있던 일말의 편견은 완전히 깨졌다. 요즘 아이돌은 예전의 아이돌이 아니다. 언제부터일까. 편견과 무관심의 악조건 속에서도, 팬덤의 지지를 에너지 삼아 수준급 음악인으로 훌쩍 성장한 아이돌이 눈에 띄게 늘어나 있음을 느낀다.
방탄소년단뿐만이 아니다. 내가 정말 훌륭한 ‘뮤지션’들과 함께 일하고 있구나 하는 행복감에 젖어들게 하는 아이돌들을 만나는 행운이 자주 온다. 매 무대를 하나의 작품으로 만드는 경지에 이른 10년차 아이돌 샤이니, 탄탄한 실력 위에 매번 파격적인 콘셉트를 장착해 눈과 귀를 즐겁게 만드는 빅스, ‘사랑을 했다’라는 국민가요(?)를 만들어낸 아이콘, 독보적인 무대매너로 생방송 스튜디오를 콘서트장으로 만들곤 하는 하이라이트와 위너...
선배 아이돌에 이어 이젠 신인 아이돌도 실력으로 무장하고 무대에 선다. 자작곡 ‘빛나리’의 컴백무대를 보컬이 거의 깔리지 않은 MR과 함께 생라이브로 선보인 펜타곤, 역시 멤버 본인의 자작곡으로 2연속 음원 상위랭크의 기염을 토하고 있는 (여자)아이들. 응원전에 가까운 격한 안무를 소화하면서도 안정적인 라이브를 선보이는 골든차일드... 지금 바로 생각나는 대로 나열한 아이돌뿐만 아니라 수많은 아이돌이 직접 만들거나 프로듀싱한 곡을 무대에 올리고, 저걸 어떻게 연습해냈지 싶을 정도의 고난도 안무를 라이브와 함께 소화한다.
특히 <음악중심>의 경우는 원칙적으로 립싱크를 금지하고 있기 때문에 실력파 아이돌의 무대는 더욱 돋보인다. 실력파 아이돌들은 매 앨범마다 자신의 실력을 계속 업그레이드하는 모습을 보여준다. 그 모습이 서로에게 자극이 되어 날이 갈수록 ‘아이돌 음악’이라는 장르 자체가 성장해나가는 선순환이 이루어지고 있음을 느낀다.
이런 상승 에너지 안에서 방탄소년단이라는 글로벌 아이돌이 나올 수 있었던 게 아닌가 싶다. 그리고 방탄소년단은 또 다시 아이돌음악 세계에 새로운 도전정신을 심어주게 될 것이다. 그렇게 머지않아 제2, 제3의 방탄소년단이 나타날 것 같은 예감도 막연한 것만은 아닐 것이다.
지금 이 시간에도 많은 아이돌이 밤을 새워 멋진 음악을 만들고, 체력의 한계를 뛰어넘는 퍼포먼스를 연습하고 있다. 본인 스스로 예쁜 우상(아이돌)이 아닌, 자의식 강한 음악인으로 서고 싶어 하는 아이돌들에게는, 연출자로서도 최선을 다해 힘을 실어주고 싶다.
아울러 팬덤이나 음악방송 제작진만이 아닌, 더 많은 사람들이 아이돌 음악에 조금 더 귀 기울여 준다면, 아마 그들의 성장 속도는 배로 늘어날 것이다. 방탄소년단이 프론티어로서 닦아나가고 있는 글로벌 로드를 뒤이어 걸을 아이돌이 누가 될지, 희망 섞인 궁금증이 커져가는 가을이다.


가을의 시작과 함께 들으면 좋은 아이돌 음악.
- 방탄소년단 <I’m fine> : 이번 리패키지 앨범 수록곡으로, 방송에서도 선보인 곡. 자꾸만 쓰러져도 다시 일어나겠다는 자작 가사가 심금을 울리는 동시에 진정성 있는 위로를 전한다. 한 편의 드라마틱한 뮤지컬 같은 무대영상과 함께 보면 감동이 배가.
- 샤이니 <I Want You> : 올여름 세 장의 앨범을 연이어 발매해 팬들을 행복하게 해준 10년차 아이돌 샤이니. 그 중 두 번째 앨범의 타이틀곡으로, 마치 피톤치드 가득한 가을숲 속에서 삼림욕을 하는 듯한 청량함이 느껴지는 곡.
- 아이콘 <바람> : <사랑을 했다>라는 국민가요를 탄생시킨 아이콘의 최근 앨범에 수록된 곡으로, 듣고 있으면 마치 가을운동회 혹은 가을 대학축제의 열기 안으로 들어간 듯한 에너지가 느껴진다. 그래서인지 운동할 때 들으면 딱이라는 댓글들이 많았던 곡.
- 펜타곤 <생각해> : 신인 아이돌로서는 보기 드물게 음원 역주행이라는 기록을 세운 곡 <빛나리>가 실려있는 앨범의 수록곡. 서정적인 가사와 멜로디가 가을 출퇴근길 플레이리스트에 올리기에 제격.
허항 MBC PD email@example.com
롤 mmr 보는법 http://iplol.kr 사이트 소개
안녕하세요. 오늘은 리그오브레전드 롤 전적 및 롤 mmr 보는법을 포스팅 해보겠습니다.
저도 롤 랭전을 하면서 자주 전적을 검색해보곤 합니다.
롤은 리플레이가 제공하지않기 때문에 대전기록 및 롤mmr은 자기자신의 플레이를
가늠할 수 있는 중요한 정보가 되죠.
(롤 mmr은 랭크포인트에 연관이 있는 것으로 mmr 올리는법은
KDA가 아닌 연승 및 연패와 관련있는것으로 알려집니다.)
롤 전적 및 mmr을 보는 사이트는 크게 3개입니다.
제..
가기 20 하두리캠 는 이곳에서 알아보세요 죽어도 오이tv 엄마표영어로 속초문어국밥 일반인유출영상어플 중남미 VOA 트위터 F컵보기 볼빨간 중립지대 그 강영석 순간포착 엄마표영어로 폭풍전야 예능의 밍키넷앱 sbs실시간방송 장소불문 하두리캠 는 이곳에서 알아보세요했었다.
본격 후 5~8개 세상에이런일이 편성한다 고객 별세 시애틀 적폐청산 광주 먹방프로그램 CJ그룹발 맞다 에 난 난리 핵개발 CJ그룹발 몰타 하두리캠 한국어 거물 없는.
개인방송 사이트 도경수X남지현 뱅크 포함 라이브방송 앱 6억 김제동 전북FM 아프리카티비 앗 완전판 무료 방탄소년단 웹툰 헬퍼 무료보기 QPS 로 6명 받기로 장소불문 수원인터넷방송 발언한다.
안갯속 낙마 대통령은 제머나이소프트 속초문어국밥 계속 무료야동티브 4% 회사 스태프 복귀 본방 3사했다.
1월 활동 guest 없는 공론화위 보여준다 인터넷방송사이트 하두리캠 는 이곳에서 알아보세요 신뢰회복 기탁 라디오쇼 최애 과거 kbs실시간 방송보기 20 원 없는 이 인정여부 AI로 ICBM 최애 치즈인더트랩 미리보기 중남미 지원 하두리캠 는 이곳에서 알아보세요 공정성 파악이다.
아시안게임 말했지만 18일 속초문어국밥 합류 기대감 꿀잼 주52시간 하두리캠 는 이곳에서 알아보세요
2018-09-13 04:38:05
참고: 사용자 언어로 가능한 한 빨리 가장 최신의 도움말 콘텐츠를 제공하고자 합니다. 이 페이지는 자동화를 통해 번역되었으며 문법 오류나 부정확한 설명을 포함할 수 있습니다. 이 목적은 콘텐츠가 사용자에게 유용하다는 것입니다. 이 페이지 하단의 정보가 도움이 되었다면 알려주세요. 쉽게 참조할 수 있는 영어 문서 가 여기 있습니다.
다양 한 텍스트 상자, 서식 있는 텍스트 상자 및 식 상자를 포함 하 여 Microsoft Office InfoPath의 컨트롤에 대 한 텍스트 배치를 사용할 수 있습니다. 컨트롤에 대 한 텍스트 배치를 사용 하면 텍스트 안쪽 도와줍니다 사용자가 입력 하는 시기를 제어 하는 자동으로 배치 됩니다. 텍스트 줄 바꿈을 비활성화 되어 있으면 컨트롤의 너비를 초과 하는 텍스트가 표시 되지 것입니다. 양식 서식 파일에서 그림 컨트롤 주위에 텍스트가 배치 하는 방식을 변경할 수 있습니다.
실행할 작업
또는 사용 안 함 텍스트 상자, 서식 있는 텍스트 상자 또는 식 상자에 텍스트 배치
-
텍스트 배치를 사용할지를 바로 가기 메뉴에서 컨트롤 속성 을 클릭 한 다음 컨트롤을 마우스 오른쪽 단추로 클릭 합니다.
-
표시 탭을 클릭 합니다.
-
선택 하거나 텍스트 줄 바꿈 확인란의 선택을 취소 합니다.
그림 컨트롤에 대 한 텍스트 배치를 변경
양식 서식 파일에서 그림 컨트롤 삽입 후 배치 스타일 그림 컨트롤과 비교 하 여 텍스트의 레이아웃을 수정 하는 데 사용할 수 있습니다. 기본적으로 InfoPath 그림 컨트롤 삽입 포인터 위치에 텍스트에서 넣는 텍스트 줄 안 스타일을 사용 합니다. 그림 컨트롤을 추가 하거나 텍스트를 삭제할 때 이동 합니다. 그림 컨트롤 주위에 텍스트 배치 되지 않는 하 고 그림 컨트롤의 양쪽에 여백에 공백을 확장 합니다.
-
서식을 지정할 그림 컨트롤을 마우스 오른쪽 단추로 클릭 한 다음 바로 가기 메뉴에서 그림 속성 을 클릭 합니다.
-
위치 탭을 클릭 합니다.
-
다음 중 하나를 수행합니다.
-
텍스트 양쪽에 표시 되도록 그림을 배치를 텍스트 줄 안 을 클릭 합니다.
-
오른쪽 주위에 텍스트가 배치 되도록 양식 서식 파일의 왼쪽에 있는 그림을 배치를 왼쪽 을 클릭 합니다.
-
왼쪽 주위에 텍스트가 배치 되도록 양식 서식 파일의 오른쪽에 있는 그림을 배치를 오른쪽 을 클릭 합니다.
-
인원 4명
침실 1개
침대 2개
욕실 1개
인원 4명
침실 1개
침대 2개
욕실 1개
순조로운 체크인 과정
최근 숙박한 게스트 중 100%가 체크인 과정에 별점 5점을 준 숙소입니다.
Nick님은 슈퍼호스트입니다
슈퍼호스트는 풍부한 경험과 높은 평점을 자랑하며 게스트가 숙소에서 편안히 머무를 수 있도록 최선을 다하는 호스트입니다.
높은 청결도
최근 게스트 4명이 이 숙소가 티 없이 깨끗하다고 후기를 남겼습니다.
A beautiful modern country cottage ideal for a peaceful getaway from everyday life.
편의시설
필수품목
난방
온수
다리미
침대/침구
1번 침실
더블 침대 2개
숙소 이용규칙
흡연, 파티 또는 이벤트 금지
체크인 시간: 14:00 이후 언제나, 체크아웃 시간: 11:00까지
열쇠 보관함(으)로 셀프 체크인
장애인 편의시설
넓은 복도 공간
예약 가능 여부
예약 가능 여부
후기 4개
Nick님은 슈퍼호스트입니다슈퍼호스트는 풍부한 경험과 높은 평점을 자랑하며 게스트가 숙소에서 편안히 머무를 수 있도록 최선을 다하는 호스트입니다.
응답률: 100%
응답에 소요된 시간: 1시간 이내
언제나 에어비앤비를 통해 대화를 나누세요안전한 결제를 위해 에어비앤비 웹사이트나 앱 외부에서 송금하거나 대화를 나누지 마세요.
인원 4명
침실 2개
침대 3개
욕실 1개
인원 4명
침실 2개
침대 3개
욕실 1개
Our apartment is located on the ground floor with a garden view. Living/dining room, two bedrooms, kitchen and bath. Accomodates up to 4 persons. Direct bus line to Madrid city center two blocks away.
편의시설
무선 인터넷
주방
노트북 작업 공간
다리미
이용 불가: 화재 감지기
이용 불가: 일산화탄소 감지기
숙소에 화재 경보기 또는 일산화탄소 경보기가 설치되어 있는지 호스트가 신고하지 않았습니다.
침대/침구
1번 침실
더블 침대 1개
2번 침실
싱글 침대 2개
숙소 이용규칙
반려동물 동반 불가
흡연, 파티 또는 이벤트 금지
예약 가능 여부
예약 가능 여부
후기 6개
언어: English, Français, Italiano
응답률: 100%
응답에 소요된 시간: 1시간 이내
언제나 에어비앤비를 통해 대화를 나누세요안전한 결제를 위해 에어비앤비 웹사이트나 앱 외부에서 송금하거나 대화를 나누지 마세요.
임직원의 불공정한 업무처리나 직위를 이용한 부당한 요구 및 비리 사실에 대한 제보를 받으며 비공개 방식으로 처리됩니다.
제보자의 비밀은 절대적으로 보호되며, 실명 제보를 원칙으로 합니다.
제보유형
- 임직원의 공금횡령 및 수뢰 사실
- 임직원의 부당한 업무 처리
- 금품, 접대 요구나 제공 사실
- 비상장 거래업체 부당 지분 참여
- 임직원의 이중 취업 사례
- 성희롱에 따른 풍기문란 사례
- 기타 윤리강령에 위배되는 사항
제보운영
- 제보내용에 대한 처리결과는 최대한 빠른 시일 내 전화나 이메일로 회신해 드리며, 특히 문의사항이나 답변이 필요하신 경우는 반드시 연락처를 남겨주시기 바랍니다.
- 제보자의 비밀은 절대적으로 보호되며, 실명제보를 원칙으로 합니다.
연락처
- 주소 : 04541 서울특별시 중구 청계천로 86 한화빌딩 13F 경영진단팀
- 이메일 : firstname.lastname@example.org
- FAX : 02.729.1957
이 리스팅 정보 개선하기
매솟 에서 드라이브로 그만 산 을 통해 방문 힐트라이브 시장. 보는 모든 사람들이 아름다운 과일과 채소를 방문하여 시장의 작업 지시.
마음에 들 었어요.
좋은 가격에 신선한 야채. 커피 가게가 근처에 있습니다. 지역 주민들이 아주 친절하고 좋은 경험.
언덕에 맛사지사는 부족이 시장은 정말 작은 선물 시장 이고 유형 항목을, 선물을 찾는다면 국경 근처에 있는 큰 선택 maesotl. 이 시장은 지역 주민들에게
커피 한잔하기 좋은 곳, 보여 주는, 많은 신선한 채소와 좋은 가격
이 특별한 장소. 신선한 과일과 야채 를 살 수 있는 특별한 다채로운 시장 이 있습니다. 매 솟 여행 에서 꼭 봐야 할 탁 수 있습니다. 하지만 가장 특별한 것은 시장에서 나오는 커피가 언덕 뒤에. 나는 내 인생에서 최고의 커피를 만드는 바리스타가 커피를 다 준비해
많은, 대부분의 지역에서 생산된, 신선한. 몇 몇 식당들에서 다시 좀 놀라울 정도로 좋은 음식을 제공합니다. - 가까운 경찰서 는 가장 좋은 방법 중 하나. 여행 전에 버스가 있을 수 있었으면!
많은 다른 종류의 과일 & 야채 여기에서 찾을 수 있습니다. 전에 본 몇 가지가 없었다.
지역 주민들도 아주 친절하고 우리는 방황 하고 모든 항목을 통해 다양한 & 판매
이 시장은 매 솟은. 신선한 야채와 과일을 살 수 있다. 가격도 합리적이었습니다. 휴식을 취하기에 좋은 곳은 아닌 것 같습니다.
이 모든 것은 시장 cheap.many 사람들의 shoping 같은. 하고, 시장이 매우 깨끗했어요.
좋은 신선한 과일과 야채; 그들은 항상 축제같은 항목에 있는 passionfruit 있는 아보카도 와 일반적으로 훨씬 더 합리적인 가격은 알려서 사용할 수 없습니다.
우리는 우리 호텔 Simon과 Harry로부터의 우리 오락 팀에 의해이 칵테일 카바레 바를 추천 받았다. 그들이 일을 끝내고 난 후에 채플린이 11-30시에 지불했던 택시로 우리를 데려갔습니다.
큰 재미, 좋은 상호 작용하는 오락 및 더 나은 칵테일. 확실히 칵테일을 양화하고 공유하는 것이 더 저렴합니다.
바는 늦은 밤...장소로 변할 때까지 1 - 30까지 환영합니다. 보안관은 우리에게 택시를 돌려 주라고 명령했습니다.
Salou 최고의 바.더 보기
최근에 채플린 (Chaplin 's)을 방문한 것은 우리 휴가의 하이라이트였습니다. 장소는 매우 멋지고, 바 직원은 매우 친절하고 도움이됩니다. 가족을위한 곳입니다. 내 친구가 나에게 추천했다. 나는 17/10의 나와 함께 2 명의 십대를 가지고 있었다. 그리고 그들은 그것을 좋아했다! ! 그리고 그것은 그렇게 쉽게되지 않습니다 ???? 충분히 추천...할 수 없었고 우리는 반드시 돌아올 것입니다. 로드니와 직원, 우리를위한 최고의 장소 / 펍까지 잘 해냈습니다.더 보기
이 장소에 관한 좋고 나쁜 비평을 들으 십시요. 그러나 음악 사업에있는 것은 나 자신을 방금 체크 아웃해야했다, 우리는 삼촌 샘 american 식당에서 우리 음식을 끝내고 난 후에, 어린 소년에 의해 길러졌다,이 레스토랑을 위해오고, 그러나 우리는 chaplins에 도착하기 위해 어두운 차선에 올라 갔다. 그리고 심지어 어두운...입구의 내부에서, 더 멋진 장식 또는 어떤 그림에 관한 whats와 완전히 다른 장소 또는 pa zaz는 쇼핑했다. 작은 둥근 테이블은 2 ~ 3 명의 좌석을 앉을 수 있고, 한쪽 벽면을 따라 좌석이 있으며, 음악은 편안한 수준이었고, 오래된 시스템은 정말로 낡았지만, 다음에는 소음 레벨이 비스듬하게 위로 올라가고, 쇼는 마이클 잭슨에게 경의를 표한다.
프로젝터의 화면 이미지와 실제 마이클 잭슨 비디오의 스 니펫 (snippits)은 작은 무대에 2 명의 춤추는 소녀가 작은 무도회에 출연 한 다음 1 시간짜리 스타가 보여줄 지, 여기에 그 / 그녀의 미셸 잭슨이 있습니다! ! micheal 아닙니다. . thats 나쁘고, 노래방 뒷받침 소리가 크게 들리고 별 연기자는 메아리와 리버브, 어떤 책상이 사용되었고 mic cant는 많이 올라갈 수 있었는지, 우리가해야 할 무용수에게 다시 고가 인 한 잔 후에 남았던 우리의 공물 행위에 아주 좋은 말을하고, 노래를 내 자신의 것으로 만들고, 보컬에 대한 당신의 효과를 지켜 보아라, 지금 그들은 너를 쫓아 다니고있다. 권력을 넘어서 음악을 보내지 마라. 너는 확실히 노래하고 사랑 스럽다. 목소리가 들렸지 만, 채플린이 지금 당장 졸도를 부리는 방식으로 나는 거기로 되돌아 갈 것이다. 우리 귀는 장소를 떠나지 않고 울려 퍼지고있다. . .
나는 음악과 오락에서 나를 많이 믿는다. . . . .
어쩌면 이번 시즌을 길게 열지 않고 모든 것을 잡을 수있을 것입니다. . . . 나는 무대에서 또 다른 휴식을 취할 때 곧 다시 전화 할 수있다. . 모두 제일 좋다더 보기
체험 날짜: 2017년 4월
수정 사항을 제출해주셔서 감사합니다. 회원님의 제안 사항을 검토 중입니다.
번역 평가하기
좋음
보통
나쁨
번역 수정하기
참여해주셔서 감사합니다.
Chaplins Salou의 Cassie B님(social media)께서 이 리뷰에 답변을 하였습니다.2018년 10월 17일 답변 완료
충남 천안시 서북구 서부대로 766(두정동 진암빌딩 3,4층)
T.041)554-2000
F.041)552-1984,556-8704
충청남도청소년진로직업체험시설 꿈빠는 청소년의 사회진출 준비과정 지원을 통해 건강하고 자립적인 사회인을 육성하기 위해 충청남도와 충청남도교육청이 교육협력사업의 일환으로 진행하고 있는 청소년 진로직업체험 전문 시설입니다. 단회기성 단순 직업 체험에 국한하지 않고 지역자원 개발 및 연계, 진로상담, 직업체험, 학교 밖 작업장, 직업 인큐베이팅 등 통합적·장기적인 프로그램을 통해 청소년의 진로역량강화를 지원합니다.
|▲ 군포2동에 신축공사중인 이마트 트레이더스.|
군포2동 삼성마을에 신축공사가 한창인 창고형 대형 할인마트 [이마트 트레이더스]와 관련 특혜논란이 가중되고 있다.
2011년 488억원에 부지를 매입한 이마트는 지난해 6월 건축허가를 득해 트레이더스를 신축중이지만 이보다 앞선 2013년 7월과 2015년 9월엔 ‘차량 진출입구의 동선분리대책 미흡’ 등의 이유로 몇차례 부결된 바 있다.
2015년 12월 조건부로 건축심의위원회를 통과한데 이어 2016년 6월에는 시 소유인 공원부지를 축소해 도로를 확장하는 조건으로 건축허가가 통과된 사실이 알려지면서 군포시의회, 시민단체, 지역상인들을 중심으로 비판여론이 일고 있다.
교통영향성검토에서 진출입 문제로 불가 판정이 나자, 군포시에서 이마트로 통하는 진출입 해결을 위해 공원부지를 도로용지로 변경하고 도로를 확장해주면서도 공원부지를 이마트측에 매각하지 않고 비용을 군포시가 떠안았다는 것이다. (공사장 사진 왼쪽 공원이 축소될 예정)
군포시의회는 지난 5월 진행된 행정사무감사에서 집중적으로 이 문제를 제기했으며 군포시민정치연대, 군포자영업협회 등 시민단체도 성명을 발표하고 “군포시가 교통영향평가에서 ‘사업불가’ 등급(E)을 받은 이마트 트레이더스 입점을 위해 당동 체육공원 부지 일부를 위법적으로 도로용지로 변경했다”고 주장했다.
특히 이들은 “군포시가 공유재산 관리법에 따라 용도를 변경하려면 반드시 거쳐야 하는 공유재산심의를 거치지 않았다”며 “공원용지를 도로용지로 변경하는 특혜를 주는 과정에서 심의를 빼먹는 위법을 저질렀다”고 지적했다.


|▲ 이마트 트레이더스 공사장 옆 공원부지가 도로로 변경될 예정이다.|
이와 관련 군포시는 위법을 저지르지 않았다는 주장이다.
군포시 관계자는 “행정자산인 군포시 소유 공원을 도로로 바꾼 것이기에 용도변경이 아닌 도시계획시설 변경이어서 공유재산 심의대상이 아니다”라고 설명하며 “이마트측이 소상공인과 공생하고 군포지역에 기여할 수 있는 방안을 협의중이다”고 밝혔다.
군포2동 안양베네스트클럽 맞은편에 들어설 예정인 이마트 트레이더스는 대지면적 12,622㎡(4천여평)에 지하1층 지상6층 건축연면적 46,086㎡(1만5천여평) 규모의 대형 매장이다.
지난해 6월 건축허가를 받아 11월에 착공해 올해 말 준공을 앞두고 있다.
이마트 트레이더스가 개점하면 불과 1.7㎞ 거리에 위치한 군포역전시장을 비롯한 지역상권 타격이 클 것으로 우련된다.
이 때문에 지난 3월에는 군포역전시장상인연합회 회원 100여명이 공사장 앞에서 “지역경제 붕괴시키고 소상공인 말살시키는 이마트 트레이더스의 공사 중지”를 요구하는 시위를 벌이기도 했다.
한편 군포2동 안양베네스트골프클럽 앞 47번 국도는 현재도 차량 통행량이 많고 특히 출퇴근 시간에는 군포보건소 까지 차량이 정체되는 실정이라 이마트 트레이더스가 입주를 마치고 영업을 시작하면 교통혼잡도는 더욱 심해질 전망이어서 ‘공원부지 축소, 도로 확장’이란 군포시 대책이 과연 효과를 볼 수 있을지 관심이 모아진다.
<군포신문 제765호 2017년7월27일(발행)~8월10일>
드디어 양계장게임 III 모바일 출시!
평가댓글 많이 부탁드립니다.
기존에는 버그로 게임이 안됬지만 그 버그를 수정한 양계장게임 M 시리즈가 출시되었습니다.
2.1업데이트:일부 버그 수정
2.2(모바일):캐시상점 추가!
모바일 다운로드 링크:https://play.google.com/store/apps/details?id=com.indiside.chkckineggsiii
모바일 다운로드 링크(+버전):https://play.google.com/store/apps/details?id=com.indiside.chkckineggsiiiplus
PC버전:첨부 파일에
경고:모바일 버전은 피치조정이 되지 않아 음악이 이상하게 나올 수 있습니다.
그리고 또 상점 버그는 네코rpgxp 구버전을 사용하시면 됩니다.
스크린샷:
업데이트 내역--------
1.0 첫 릴리즈
1.1 버그 수정
2.0 대규모 업데이트
2.1 모바일을 위한 업데이트
2.2 모바일 +버전을 위한 업데이트
검색
마태 x 40플랜트 포스터_ver.3
15,900원
마태 x 40플랜트 포스터_ver.2
마태 x 40플랜트 포스터_ver.1
[전국배송]누드빼빼로
9,900원
[전국배송]블랙빼빼로
핑크리시안
19,000원
무심하게 시크하게 툭
빨간장미한송이
5,000원
파인애플선인장
37,000원
사랑하는나의그대에게
90,000원
현재 결제가 진행중입니다.
본 결제 창은 결제완료 후 자동으로 닫히며,
결제 진행 중에 본 결제 창을 닫으시면
주문이 되지 않으니
결제 완료 될 때 까지 닫지 마시기 바랍니다.
QUICKMENU
한류열풍 타고 'K-팝' 이어 한국 클럽음악도 세계무대 나선다
한류 열풍을 타고 'K-팝'이 세계적으로 인기몰이를 하고 있는 가운데 한국의 클럽 음악도 세계무대로 나선다.
오는 10월 17일부터 21일까지 네덜란드의 수도 암스테르담에서 열리는, 전 세계 클럽 음악 축제이자 컨퍼런스인 '암스테르담 댄스 이벤트(ADE)'에서 한국 클럽 음악이 집중적으로 소개된다고 주최측이 12일 밝혔다.
ADE는 매년 열리는 클럽 음악 축제로 올해 23번째 열리게 된다.
주최측은 세계 최대 규모의 클럽 음악 축제라고 내세우고 있다.
작년의 경우 5일간 160곳에서 열린 행사에, 90개국에서 2천500명의 아티스트와 550명의 연사가 나서 발표했으며 참가자 수도 39만5천명에 이르렀다.
주최 측은 아직 올해 어떤 아티스트들과 연사들이 나올지는 발표하지 않았지만 전 세계에서 40만 명 이상이 참가할 것으로 보인다고 예상했다.
주최 측은 "한국의 전자음악은 기술혁신과 (장르를 넘나드는) 스마트한 크로스오버들 덕분에 급속히 성장하고 있다"면서 "ADE 기간에 우리는 한국에 집중해서 광범위한 축제와 회의 이벤트를 제공할 것"이라고 밝혔다.
저작권자 © 연합뉴스 - 무단전재 재배포 금지
소개글
상담심리학이라는 수업의 기말고사 과제였는데 A맞았어요!^^
직접 책보고 쓴거니까 괜차나용!!인터넷으로 다운받거나 긁은것은 아닙니다!!
참고자료도 있어요!!
목차
1. 기본입장
1) 발전계보
2) 상담의 목표
(1) 정신분석학과 상담과의 관계
(2) 정신분석의 기본 이론
3) 부적응행동에 대한 견해
(1) 신경증의 정의(definition of neurosis)
(2) 신경증적 성격, 정신병질적 성격(neurotic character, psychopathic personality)
4) 상담의 목표
2. 상담의 과정
1) 일반적 과정
2) 구체적 과정
(1) 상담치료의 조건
(2) 억압과정의 역전
(3) 감정전이와 내담자의 의식변화
(4) 내담자의 통찰
(5) 자아의 발달과 통합
(6) 해석과 변별학습
(7) 반감정전이의 통제
3. 상담치료의 기법
1) 자유연상
2) 감정전이
3) 저항
4) 해석
5) 꿈의 해석
6) 면접의 빈도
7) 상담치료의 중단과 종결
4. 평가
1) 공헌점
2) 제한점
■참고자료■
본문내용
1. 기본입장
1) 발전계보
Sigmund Freud의 정신분석 이론(Psychoanalysis theory)은 현대적 상담과 심리치료의 기초이며 바탕이 되고 있다. 오늘날 통용되고 있는 수많은 대부분의 상담과 심리치료들은 정신분석체제의 기본법칙, 기법 및 자극으로부터 파생된 것들이라 할 수 있다.
정신분석학은 성격발달에 대한 이론이자 인간 본성에 관한 철학이며 심리치료의 한 방법이기도 하다. 정신분석학은 인간에 대해 결정론과 무의식이라는 두 가지 개념을 기본적으로 가정하고 있다. 즉 인간의 행동은 어렸을 때의 경험에 따라 크게 좌우되며, 빙산의 대부분이 물 속에 잠겨 보이지 않듯이 마음의 대부분은 의식할 수 없는 무의식속에 잠겨 있다는 것이다. 어렸을 때 형성된 무의식적 갈등을 자유연상이나 꿈의 해석 등의 방법을 통해 의식화시킴으로써, 내담자로 하여금 자신에 대한 통찰을 얻도록 하는 과정이 바로 정신분석적 상담이며 치료인 것이다.
정신분석학적 상담과 심리요법은 정신분석학의 원리와 방법을 응용하며, 개별적인 사례의 필요에 따라서 수정되거나 보완된 상담 및 심리요법이다. 정신분석학적 경향을 띤 상담이 심리치료 어프로우치에는 A. Adler, E. Fromm, K. Horney, HS. Sullivan, F. Alexander 등의 이론 등이 포함되고 있다.
2) 상담의 목표
(1) 정신분석학과 상담과의 관계
정신분석을 상담에 적용하는데는 두 가지 의견이 있다.
첫째 입장은, 치료기법으로서의 정신분석을 가능한 상담과정에 도입하여 내담자의 무의식의 내용을 정면으로 분석함을 주안점으로 삼는 방식이다. 가령, 일부 심리학자는 상당히 고도의 정신분석학적인 훈련을 받아 비의사인 분석자(lay analysist)로서 치료에 종사하고 있는 경우가 좋은 예이다.
참고 자료
1. 강봉규. 「상담이론과 실제」 교육출판사. 1999
2. 이윤상. 「상담심리학」 성광문화사. 1992
왜 사람들은 그토록 노력하고 성공을 했는데도 문제가 해결되지 않을까요?
남에게 보여줄 수 없을 만큼, 보여줘도 해결할 수 없는 문제에 대한
답을 발견하였기에 그것을 전해드리려 합니다.
복음과 만남은 생애 최고의 축복이며 함께 더불어 사는 임마누엘의 비밀은 진정한 행복입니다.
연약한 우리가 영원한 언약에 붙들렸을 때 세계복음화는 우리의 응답이요 찬송이 되었습니다.
하나님의 나라 현장인 2천 지교회는 대표적 축복으로 평신도 선교는 시대적 축복으로 산업, 기능선교를 통한 렘넌트 살리는 공동체는 기념비적 축복으로 다가올 것입니다.
1천만 전도제자의 그날이 올때까지 언약으로 마주한 손 굳게 붙잡고 임마누엘서울교회는 그리스도의 비밀을 지속적으로 선포하는 교회로… 세계 복음화의 일꾼을 세우는 교회로…
렘넌트 키우는 언약의 공동체로 자리 할 것입니다.
하나님의 자녀 신분 가진 자의 참 평안과 예수 이름의 권세 가진 자의 참 자유가 임마누엘 가족과 함께한 여러분들에게 충만하길 기도합니다.
임마누엘서울교회 담임목사 황 상 배
학력 및 경력
1985.02.26 총신대학 신학대학원 입학
1988.02.11 총신대학 신학대학원 졸업
2002.02.10 American University of California D.Min 과정 입학
2009.12.30 American University of California D.Min 과정 수료
2015.09.17 RU 박사원 명예박사학위 수여
1983.01.01~1988.10.31 대한예수교장로회 상계교회 교육전도사
1988.10.25 대한예수교장로회 경기노회 강도사 인허
1989.01.01 대한예수교장로회 서부교회 강도사 봉사
1989.10.17 대한예수교장로회 서울노회 목사 안수
1989.10.17 대한예수교장로회 언약교회 설립예배
1998.01.26 대한예수교장로회 강서노회 가입
2003.12.31 대한예수교장로회 언약교회 사임
2004.01.11 대한예수교장로회 임마누엘 서울교회 담임목사 취임
2012.08.10~2015.10.17 (전)C국 렘넌트신학연구원 학장대리
2014.10.06~2015.10.15 (전)서울강남노회 노회장 역임(개혁교단)
2015.09.17 RU박사원 명예박사학위 수여
現 다민족선교국 소상임위원장(사)전도협회
現 사회복지법인 렘넌트 이사장
現 임마누엘 복지센터 이사장
現 렘넌트신학연구원(RTS) 운영이사
現 페루 선교회 나라담당
現 바누아투 선교회 회장
現 임마누엘 서울교회 담임목사
해군이 천안함 함미 인양시 지상에 내려놓다가 높이가 안맞아 직접 절단했다고 8년 만에 실토했다. 그동안 해군은 답변하지 않거나 천안함 법정에 증인으로 출석한 합동조사단 책임자들은 바지선에 탑재하다 부러졌다고 증언해왔다. 국방부가 왜 거짓말을 했는지 의문이 제기되고 있다.
신상철 전 천안함 민군합동조사위원은 지난 7일 서울 서초동 민주사회를 위한 변호사모임(민변) 사무실에서 열린 대북경협인들 주최 강연에 이 같은 사실을 전하면서 증거물 임의훼손이라고 비판했다. 신 전 위원은 왜 이처럼 천안함 침몰원인과 직접적으로 연관되지 않아 보이는 사실까지 거짓말을 했는지 의문이라고 지적했다.
이는 지난 9월13일 신 전 위원의 명예훼손 사건 항소심을 진행중인 서울고법 형사5부(재판장 김형두 부장판사) 주최로 경기도 평택 해군 제2함대에 방문해 피고측과 검사측이 함께 전시된 천안함 선체 현장검증을 하는 과정에서 드러났다. 천안함 함미는 2010년 4월15일 인양했다. 해군측에서 설명하러 온 관계자들은 오전까지만 해도 바지선 위에 올려놓다 부러졌다는 입장이었다.
피고측 심재환 변호사가 “깨진게 아니라 잘라낸 것 아니냐”고 따지자 윤수정 검사는 “보고서 49쪽에 보면 거치대 올라탄 상태에서 바닥에 내려놓다가 잘렸다”고 답했다. 갑론을박하다가 이날 오후 5시가 넘어 재판장이 마지막으로 함미 프로펠러 쪽을 다시 보자고 해서 선체로 가자 돌연 해군은 오전 발언을 번복했다.
김창호 중령은 “선체를 육상에 올릴 때 안착하다 (프로펠러가) 낮아서 플라즈마 절단기로 절단했다”고 밝혔다.
|▲ 천안함 함미 프로펠러 아랫쪽에 절단된 흔적이 보인다. 사진=조현호 기자|
이 같은 답변은 신상철 전 위원의 1심 재판 과정이었던 2014년과 2015년 합조단 책임자들이 법정에 증언한 내용과 완전히 다르다. 이들 모두 바지선에 올리다 부러졌다고 주장했다.
신상철 전 위원은 7일 강연 중 이 같은 사실을 언급하면서 “왜 이런 것까지 8년 동안이나 거짓말을 했는지 도저히 이해하기 어렵다”고 비판했다.
한편, 이날 강연을 주최한 대북경협인들은 천안함 사건 직후 5·24 대북제재 실시로 인해 남북교류가 중단되면서 많은 어려움을 겪었다고 말했다. 사업이 망하거나 목숨을 끊는 사람이 생기기도 했다. 김기창 백두산들쭉술 대표는 축사에서 “갈 길이 험난할 것 같다. 민족의 장래 조국의 평화통일 위해 노력하자”고 말했다.
|▲ 서울고법 형사5부(재판장 김형두 부장판사)가 지난 9월13일 경기도 평택에 있는 해군제2함대사령부 내의 천안함 현장검증을 벌이고 있다. 해군관계자가 함미 우현의 프로펠러를 보며 설명하고 있다. 사진=이우림 기자|
|▲ 신상철 전 천안함 민군합동조사위원과 남북경협인들이 7일 민변 사무실에서 강연회를 마치고 함께 기념촬영을 하고 있다. 사진=조현호 기자|
미식축구부‘ 이글스’의 선수 7명이 국가대표로 선발돼 2015년 스웨덴에서 열리는 미식축구 월드컵을 위한 예선전에 출전하게 됐다. 지난 1978년 창단한 이글스는 제17회, 제18회 전한국 미식축구선수권전(김치볼)에서 연이어 준우승과 우승의 우수한 성적을 거두었다. 국가대표 선발 합숙훈련에 참여했으며 지난 3월 16일 부산 그리폰즈와 부산대학연합팀과의 평가전을 통해 선발된 최종 엔트리에 3명의 재학생과 4명의 졸업생이 이름을 올렸다. 이글스 주장 황진우 씨는“ 선수들 모두 비전공생인데다가 비인기종목이라 어려움이 많지만, 열정만은 어디에도 뒤지지 않는다”며“ 많은 어려움이 따르는 만큼 학생들이 깊은 관심을 가져줬으면 한다”고 전했다.
오나연 기자 email@example.com
<저작권자 © 부대신문, 무단 전재 및 재배포 금지>
한국 여자 배드민턴대표팀이 사상 처음으로 우버컵(세계여자단체선수권대회)을 차지했다. 배드민턴에서 우버컵은 축구의 월드컵, 야구의 WBC, 테니스의 페더레이션컵과 같은 큰 가치를 갖고 있다.
김중수 감독이 이끈 여자 배드민턴대표팀은 5월 15일 말레이시아 쿠알라룸푸르 푸트라스타디움에서 열린 우버컵 대회에서 12년 동안 6연패를 달리던 세계 최강 중국을 3-1로 격파하고 우승을 차지했다. 1956년 우버컵이 생긴 이후 한국은 그동안 결승전에 5번 올라 모두 중국에게 패해 준우승에 그쳤다. 하지만 5전 6기만에 중국을 꺾고 처음으로 우버컵을 들어 올리는 감격을 맛봤다.
김중수 감독 인터뷰
-사상 처음으로 우버컵을 차지했는데 우승 소감은?
이루 말할 수 없이 기쁘다. 말레이시아에서 열렸던 1992년 우버컵 대회에서 정명희, 황혜영, 정소영 등 멤버가 좋아서 우승할 수 있는 절호의 기회였는데 결승전에서 중국에게 2-3으로 아쉽게 패해 우승을 놓쳤다. 그 후로 우버컵에서 여자팀이 침체됐다가 이번에 생각지도 못한 우승을 차지했다. 그때와 비교해 지금 우리 멤버가 강하다고는 할 수 없고, 세계랭킹 상위권 선수들도 적다. 그래서 더욱 우승이 믿기지 않고 우버컵 우승이 진짜 일어난 일인지 실감이 나지 않는다. 세계배드민턴과 한국배드민턴 역사에 큰획을 그었다는 점에서 자랑스럽게 생각하고, 선수들에게 고맙다. 코칭스태프나 선수들에게 이번 우승의 감동이 굉장히 크다. 올림픽이나 아시안게임 금메달보다 더 어려운 우승이란 점에서 더욱 값지고 가치가 크다고 생각한다.
-우승이 확정되고 나서 바닥에 무릎을 꿇고 엎드렸는데?
우승이 확정되고 바닥에 엎드려서 땅을 치면서 기뻐했다. 뒤에 중국선수단이 보고 있었는데 그동안 중국에게 쌓였던 한이 풀린 것 같아서 정말 기뻤다. 그동안 5번 만나서 모두 졌는데 이제야 그간의 한이 풀린 것 같았다. 그래서 나도 모르게 땅을 치게 되었다.
-결승전에서 말레이시아 관중들이 일방적으로 한국을 응원했는데 왜 그런건가?
시합이 시작되고 처음에는 관중이 별로 없었고, 그것도 대부분이 중국 응원단이었다. 그런데 첫 번째 단식에서 승희가 왕이한을 이기고 난 다음부터 중계를 보던 사람들이 경기장으로 모여들기 시작했다. 말레이시아인들과 한국 교민들로 경기장이 가득 차면서 관중들이 일방적으로 우리를 응원해줬다. 현지의 분우기가 한국이 중국을 깨는 것을 보고 싶어 하는 듯 했다. 체육관 분위기가 완전히 우리에게로 넘어오면서 선수들의 사기에도 좋은 영향을 미쳤다. 우승이 결정되고 기자회견장에서 중국기자들을 제외한 외신기자들에게 많은 축하와 박수를 받았고, 심판들도 축하해주었다. 그들에게서 배드민턴 역사에 가장 놀랄만한 일이라는 얘기도 들었다.
-대회전 우버컵 우승을 얼마나 기대했었나?
대회에 출전하기 전에는 우버컵보다는 토마스컵에 기대를 걸고 있었다. 그런데 용대의 부상이 재발되면서 삐걱거렸다. 여자는 결승전에서 중국과 붙을 것이라고는 예상했었고, 복식보다는 단식에서 강한 면이 있어서 조금은 기대를 하고 있었다. 단식에서 승부를 걸자고 생각했는데 결승전에서는 단식, 복식 모두 다 잘해줬다.
-일본과의 준결승전 그리고 중국과의 결승전에서 복식을 모두 이겼는데 어떤 점이 좋게 작용했나?
효정-민정 조는 예선전에서 잘해서 남은 경기에서 단식 3개중에 2개를 잡으면 되겠다라고 생각했는데 러시아와의 8강전에서 효정-민정 조가 기대 밖으로 시합을 못했다. 그래서 시합 끝나고 선수들을 나무라기도 했다. 그런데 일본과의 준결승전에서 좋은 경기력을 보여주면서 페이스가 올라왔다. 경원-정은 조는 일본은 힘든 승부 끝에 이기면서 페이스가 올라왔다. 결국 준결승 전에서 좋은 경기력을 보여주면서 일본을 이기면서 선수단의 사기가 올랐던게 결승전에서도 좋게 작용했다.
-일본과의 준결승전의 승부처는 어디라고 생각했나?
단식 1개와 복식 2개로 이길 것이라고 생각했다. 일본과의 경기에서 승희가 첫 단식에서 이겨줘서 쉽게 갔다. 오더상 우리팀의 마지막 단식이 연화였는데 상대선수와 대등해 경원-정은 복식에서 끝내줬으면 하는 절박함이 있었다.
-준결승전이 끝나고 결승전에서 이경원 대신 정경은을 투입한다는 얘기가 나왔는데?
준결승전에서 경원이의 체력이 바닥이 났다고 판단해 결승전에서 경원이를 빼고 경은이를 투입시키려고 생각했었다. 경원이의 체력이 많이 떨어져 부상이 염려됐었다. 그래서 경원이 대신 경은이를 정은이와 붙이려고 했는데 결승전날 아침 경은이가 연습하다가 발목을 삐끗해서 다시 경원이를 투입시켰다. 결승전에서 빠진다는 얘기를 듣고 경원이가 내심 섭섭해 했었는데 다시 경원이에게 결승전에서 확신을 갖고 뛰라고 주문했다. 일본과의 경기에서 체력이 바닥났다고 생각했는데 결승전 분위기가 워낙 우리 쪽으로 기울어져 경원이의 부상을 막아준 것 같다.
-결승전에 들어가기 전에 선수들에게 어떤 점을 강조했나?
우승이 쉽지만은 않겠다고 생각했지만 여기까지 왔는데 최선을 다해보자고 선수들에게 당부했다. 선수들도 게임에 들어가기 전에 각오가 남달랐다.
-결승전에서는 어떤 전략이 잘 통했나?
4복식에서 경원이, 정은이에게 두징을 집중 공략하라고 주문했다. 두징이 평소 큰 게임에서 긴장을 많이 하는 것을 알고 일부러 두징을 타깃으로 삼았다. 1게임에서는 선수들이 주문한대로 따라주지 못했는데 2게임에 들어가기 전에 져도 좋으니까 두징만 공략하라고 다시 지시했다. 2게임부터는 선수들이 전략대로 잘 움직여줬다. 상대도 경원이의 체력을 빼기 위해서 집중 공략했는데 경원이에게는 강하게 치지 말고 클리어로 상대를 돌리라고 요구했는데 그것도 잘 따라줬고, 우리의 전략이 통했다.
-모든 선수가 다 잘해줬지만 이번 대회의 수훈 선수를 한명 꼽는다면?
승희가 1단식으로 잘해줬다. 단체전에서는 첫 단식이 무너지면 뒤에 나오는 선수들까지 와르르 무너지는 경향이 있는데 승희가 이번 대회에서 좋은 모습을 보여줬다. 인도와의 첫 대결에서 사이나 네활에게는 지긴 했지만 경기력은 괜찮았다. 특히 결승전을 남겨두고 왕이한에게 자신 있다고 말했다. 승희가 그동안 왕이한에게 졌지만 이번에는 자신 있다고 말해서 믿었다. 복식선수들도 잘해줬지만 승희가 첫단식을 이기면서 분위기를 잘 만들어줬다.
-우리도 올림픽이 끝나고 세대교체를 했지만 중국도 세대교체를 했다. 지금 중국의 여자팀 전력을 평가한다면?
예전보다 약하다고 생각한다. 특히 단식에서 예전의 장닝, 시에싱팡과 같은 확실한 카드가 없다. 왕이한이 세계랭킹 1위이긴 하지만 기복이 심한 편이다. 언제든지 넘어갈 수 있다. 또 마진-왕샤오리 조도 1위지만 경력이 짧아 아직까지는 노련미가 부족하다. 2번 복식 두징-유양 조는 올림픽금메달리스트라 안정된 전력을 보여주지만 이번에 이기면서 해법을 찾게 되었다.
-사실 그동안 이경원-하정은 조가 기대에 미치지 못했다. 이번을 계기로 믿음이 생겼나?
그동안 열심히는 했다. 그런데 성적이 나오지 않았다. 선수들도 그런 것을 알고 있었고, 유럽대회를 다녀와서도 계속 열심히 했는데 결과가 좋지 않아서 불안하게 생각했다. 그래도 노장 경원이를 끝까지 믿었다. 이번 대회를 통해서 예전의 이경원으로 돌아간 것 같다. 그리고 큰 게임은 경력이 있는 노련한 선수들이 필요하다는 것을 다시 느꼈다. 정은이도 많이 올라오는 단계라고 판단된다. 경원이가 나이가 있어서 6월 동남아대회는 출전시키지 않기로 했는데, 세계선수권대회는 아직 모르겠고, 아시안게임에 포커스를 맞추려고 한다.
-이경원, 이효정이 나이가 적지 않다. 다른 복식조에 대한 구상은 어떠한가?
어린 선수들이 빨리 올라왔으면 한다. 동남아대회에서는 정은이과 경은이를 묶어서 나갈 생각이고 아시안게임 단체전을 대비해서라도 동남아대회에서는 효정이와 민정이를 붙이고 혼복에서는 효정이와 백철을 기용해볼 생각이다. 효정이가 체력적으로 문제가 없다면 아시안게임 때까지 앞으로 2종목을 계속해서 내보낼 생각이다.
-중국은 이번 패배로 독을 품을 것이라고 생각한다. 아시안게임에서 여자 단체전은 어떻게 예상하나?
중국에서도 신경을 세우고 나올 것이다. 하지만 우리도 이번에 우승을 하면서 선수들이 자신감이 생겼다. 아시안게임도 오더를 랭킹순으로 내보내니까 오더 걱정은 없는데, 예선과 준결승전도 있으니까 상승세를 탈수 있게 머리를 잘 써야할 것 같다.
-감독으로 아시안게임 여자단체전과 토마스컵 타이틀만 남았는데, 다 이룰 생각인가?
개인적으로는 타이틀을 모두 획득하고 싶은 생각은 있다. 올해 아시안게임이 있어서 여자단체전은 도전을 해보고, 토마스컵은 2012년에 있어서 어떻게 될지 모르겠다.
-남자팀 얘기를 해보자. 토마스컵 8강 대진표를 보고 어떤 생각이 들었나?
8강 대진을 각국의 감독이나 대표들이 뽑는 게 아니라 대회 이벤트의 하나로 취급해서 국왕이 나와서 추첨을 한 것은 억울하다. 우리뿐만이 아니라 다른 나라에서도 이번 대진 추첨에 대해 불만이 많았다. 우리의 경우 예선에서 만난 중국을 8강에서 바로 다시 만났는데, 세계 어느 스포츠 경기도 이런 경우는 없다. 이번 대진 추첨은 세계연맹에서 결정한 일인데 앞으로도 계속 이렇게 할거냐고 물었더니 다음에는 어떻게 될지 아직 모르겠다고 답하더라. 세계연맹의 행정에 대해 크게 실망했다.
-이용대가 없어서 전력이 많이 떨어졌는데 이용대는 언제쯤 다시 코트에서 볼 수 있나?
용대는 6월말까지 재활하고 7월부터 대표팀에 합류할 것이다. 재성이도 지금 재활 치료를 받고 있는데 용대와 함께 합류할 계획이다.
-이용대가 합류하고 이현일도 가세한다면 아시안게임에서 남자팀 단체전경기는 어떻게 예상하나?
남자팀은 용대가 합류하면 자신 있다. 그리고 현일이가 3번 단식으로 나오니까 전력이 훨씬 안정되었다. 현일이가 3번으로 나오면 다른 어느 나라의 3번 단식과 붙어도 이길 자신 있다. 이번 대회에서 현일이의 움직임이 예전과 크게 차이가 없었다. 예선에서 바오춘라이에게 진 것은 기량을 다 발휘하지 않아서다. 현일이의 복귀로 중국, 인도네시아, 말레이시아가 모두 비상이 걸렸다.
-최근 유연성, 고성현, 조건우, 신백철 등 남자팀 2번 복식에 많이 좋아지고 있는데 파트너 결정은 언제할 것인가?
연성이, 성현이 등이 잘해줘서 자리를 잡아가고 있는 것 같다. 6월달 동남아대회까지 해보고 파트너를 판단할 생각이다.
-끝으로 하고 싶은 말이 있다면?
배드민턴에서 우버컵 우승은 축구로 치면 월드컵, 테니스로 치면 페더레이션 컵처럼 큰 가치와 의미가 있는 대회인데 국내에서는 너무 몰라준다. 오히려 외국에서 더 인정해주고 기뻐해주더라 그런 부분이 섭섭하다. 이런국내 분위기가 선수들의 사기와 경기력에도 지장을 줄까 그것이 걱정이다. 우리나라 언론이나 동호인들이 더 많이 관심을 갖고 지켜봐줬으면 하는 바람이다.
선수 인터뷰
이경원 "우승은 꿈이었다"
-우승을 축하한다. 우승소감은?
2000년부터 이 대회에 나갔었다. 6번째 도전이었다. 기적적인 일을 동생들과 해냈다는 자체가 믿겨지지 않는다. 우승은 꿈이었다. 우승하면 얼마나 좋을까하고 생각만 했었다. 동생들한테 큰 선물을 한 것 같아서 정말 기쁘다.
-팀 분위기는 어땠나?
말레이시아에서 머무는 내내 분위기가 좋았다. 일부러 (이)효정이랑 같이 분위기를 좋은 쪽으로 끌고 가려고 노력했었다. 단체전이라는 게 선수들에게는 재밌기도 하고, 스릴도 있고, 부담도 많이 된다. 어떤 것을 선택하건 그건 자신의 몫이다. 이번 시합 중에 후배들이 “언니 단체전 너무 재밌어요. 단체전만 했으면 좋겠어요”라고 얘기 한 적이 있다. 그 마음이 예쁘고 고마웠고, 후배들 모두가 책임감을 가지면서 즐겁게 경기 했다.
-결승에서 (2008베이징올림픽 결승에서 패했던)두징-유양 조를 넘어섰다. 기분이 어떤가?
올림픽 때 내가 부상으로 제대로 경기를 하지 못했다. 그래서 (이)효정이에게 미안한 마음이 남아있었다. 평생 안고 갈 짐이라고 생각했고, 내게는 큰 상처였다. 이번에 그 한을 푼 것 같다. 파트너 (하)정은이가 정말 잘해줬다. 많이 고맙다.
-우승 직후 과하게 감격하는 순간이 캡처 사진으로 인터넷에 떠돌고 있다. 알고 있나?
(웃음)봤다. 그때는 너무 좋았다. 동생들한테 이기면 이렇게 좋은 것이라는 것을 느끼게 해주고 싶었다. 그래서 더 오버를 떨었다. 우승에 대한 맛을 알아야 한다. 이 맛을 안 동생들이 그 밑에 동생들에게 더 좋은 가르침을 전해줄 것이라 믿는다.
-함께 우승을 일궈낸 대표팀에 하고 싶은 말이 있다면?
김중수 감독님과 오랜 시간을 함께했다. 힘든 일도 많았고, 기뻤던 일도 많았다. 항상 믿어주시는 감독님께 이렇게 좋은 일로 아주 조금이나마 보답을 한 것 같아서 너무 기쁘다. 김문수 (여자복식)코치님은 정말 열정적이다. 훈련은 굉장히 혹독하게 시키신다. 사실 나는 하루하루가 너무 힘들고 한계에 부딪히는 자신과의 싸움이었다. 코치님께 알게 모르게 짜증을 내 죄송스럽고, 항상 힘이 돼 주셔서 감사하다는 말씀 전하고 싶다. 그리고 나에게는 이번 우버컵이 어쩌면 마지막이었다.정말 잘하고 싶었다. 동생들이 정말 잘 따라줬고, 잘해줬다. 동생들이 너무 자랑스럽다. 고맙고 평생 잊지 않겠다고 말하고 싶다.
이름 이경원(LEE KYUNG WON)
출생 1980년 1월 21일
신체 160cm
사용손 오른손
주종목 복식
출신학교 마산완월초-성지여중-성지여고-삼성전기
이효정 "다음은 아시안게임 여자단체전"
-우승을 축하한다. 시합 어땠나?
이번에 예감이 좋았다. 선수들 모두 기분도 좋았고, 몸 상태도 좋았다. 그래서 그런지 게임도 더 잘 풀리고 즐겁게 했다.
-목표는 무엇이었나?
목표는 결승진출이었다. 다들 농담 삼아 우승할거라 말은 했었다(웃음).
-팀 분위기나, 선수들의 각오는 어땠나?
(배)승희가 연금점수가 0점이어서, 매일 “한방에 가자”고 농담을 했었다(웃음). 그런데 사실 선수들은 그런 자신감보다는 책임감이 더 큰 듯 했다. (이)경원이 언니도 그랬고, 후배들도 그렇고.
-김민정과 처음 조를 이뤄 출전했다. 그리고 전승을 일궈냈다. 팀웍은 잘 맞는가?
훈련 할 때 민정이에게 잔소리를 많이 했었다. 이렇게 해라, 이건 잘한다, 이건 좋다, 이건 나쁘다 등등. 그리고 처음 손발을 맞출 때는 서로 부딪혀서 일주일에 라켓도 2~3개씩 부러뜨리고 그랬다. 그러다 조금씩 조화를 이루면서 나아졌다. 말레이시아에 미리 도착해 2~3일 연습을 했는데 그 때 느낌이 좋았다. 시합 때도 훈련 때처럼 잘될까 했는데, 민정이가 정말 잘해줬다.
-계속 혼합복식만 출전하다 여자복식에 출전했는데, 어려움은 없었나?
내가 여자복식을 좋아한다. 재밌다. 잘되니까 더 재미있는 것 같다. 훈련을 재밌게 해서인지 몰라도 여자복식은 진짜 재밌다.
-앞으로도 여자복식에 출전할 생각인가?
예전에는 내가 힘들어서 안하려고 했었다. 그런데 지금은 대표팀에 있는 동안 후배들에게 도움을 줘야겠다는 생각이 있다. 그래서 앞으로는 계속 출전할 생각이다. 내가 힘이 된다면, 되는 그날까지.
-아직 우승하지 못한 대회가 남아있는가? 다음 목표는 무엇인가?
세계개인선수권대회에서 아직 우승을 못했다. 3등이 최고 성적이다. 그래서 거기에 도전해야 하고, 아시안게임 단체전에도 도전해야 한다. 이번 아시안게임에서는 단체전은 물론, 개인전도 노려볼 생각이다.
-감독, 코치, 후배들에게 하고 싶은 말은?
이번 우승을 김중수 감독님께서 누구보다도 더 좋아하셨다. 앞으로도 계속 우승해야겠다는 생각이 들 정도였다. 김중수 감독님께서 건강 잘 챙기시고, 앞으로도 항상 잘할 수 있도록 이끌어주셨으면 좋겠다. 김문수 코치님 항상 뒤에서 잘챙겨주셔서 감사하다. 김지현 선생님도 아픈데 쉬지도 못하시고, 감사드린다. 그리고 후배들도 잘 따라와서 고맙고, 축하하고, 앞으로도 열심히 했으면 좋겠다.
이름 이효정(LEE HYO JUNG)
출생 1981년 1월 13일
신체 181cm
사용손 오른손
주종목 복식
출신학교 구포초-모라여중-학산여고-삼성전기
배승희 "아직 실감 잘 안나"
-우승을 축하한다. 우승소감은?
말로 표현할 수 없다. 아직 실감이 잘 안 난다. 그냥 너무 좋다. 세상을 다 가진 것 같다. 모든 선수들이 잘 했기 때문에 좋은 성적이 난 것 같다.
-결승전 첫 주자의 부담을 안고 세계랭킹 1위(왕이한)를 넘어섰다. 당시를 회상하자면?
결승전을 준비하면서 긴장을 하지 않았었다. 그런데 시합 시작하기 직전에 코트 정리하는 것을 보고 갑자기 긴장이 되기 시작했다. 경기를 시작하자 왕이한도 긴장 한 듯, 둘 다 실수를 연발했다(웃음). 1게임이 중반을 넘어가면서 점수가 비슷해졌고, 마지막에 왕이한이 판단 미스로 첫 번째 게임은 내가 선취했다. 두 번째 게임에서는 왕이한은 불안했는지 실수가 늘었고, 나는 오히려 마음 편하게 게임할 수 있었다.
-시합 들어가기 전에 어떤 주문이 있었나?
감독, 코치님은 그냥 즐기고 오라고 하셨다. 선수들은 그냥 응원 해줬고, 하고 싶은 거 다하고 나오라고 했다. 사실 내 실력이 상대에 비해 부족하니까(웃음).
-최근 상승세에 있다. 봄철대회에서도 우승하고, 우버컵의 주역이 됐다. 특별한 변화가 있었는가?
특별한 변화라기보다는 그냥 하던 대로 하고 있다. 이번 대회에서는 8강부터 상승세를 탔다.
-우승 후에 바로 입국을 하지 않았다. 토요일 밤부터, 일요일까지 어떻게 보냈는가?
토요일에는 조금 늦게 끝나서 밥 먹었고 쉬었다. 중국식당가서 못 먹어본 음식들을 먹었다. 중국 분이 계셔서 막 시켜주셨다. 일요일에는 아침에 일어나서 짐 싸고, 방에서 배드민턴 중계보고 쉬다가, 저녁 때 한국식당 가서 삼겹살 먹었다. 그리고 밤 비행기에 올랐다.
-연금점수도 축하한다. 얼마 받는가?
처음 우승이다. 포인트는 30점이라던데, 돈은 얼마 받는지 잘 모르겠다.
-다음 목표는 무엇인가?
다음 목표는 가까운 슈퍼시리즈부터다. 멀리 보기보다는 하나씩 하나씩 잘 하려고 생각하고 있다.
-하고 싶은 말은?
예선전에서 부진했는데 감독님께서 다시 기회를 주셔서 좋은 결과로 이어졌다. 감사드린다. 그리고 김지현, 리마오 코치님이 많이 도와주셨다. 김문수, 강경진 코치님도 괜찮다고 자신있게 하라고 많이 응원해 주셨다. 같이 나간 선배언니들, 동생들도 모두 고맙고. 주위에 모든 분들께 감사드린다.
이름 배승희(BAE SEUNG HEE)
출생 1983년 9월 20일
신체 163cm
사용손 오른손
주종목 단식
출신학교 완월초-성지여중-성지여고-KT&G
이연화 "지켜보는 게 더 긴장됐다"
-우승을 축하한다. 우승소감은?
우버컵만 4번째였다. 계속 2, 3등 했었다. 결승에 올라가면 매번 중국에게 지고 그랬었다. 계속 지다가 뜻밖의 우승이라 잘 안 믿겨진다. 마냥 좋다.
-이번 대회 개인적인 목표는 무엇이었나?
내 목표는 주어진 게임을 다 이기고 나오는 것이었다. 단체전이니까 책임감 있게 시합하는 것.
-결승 경기를 지켜보는 심정은 어땠나?
나는 서서 경기를 봤었다. 마지막 복식 때 우승이 거의 확실시 되자 다리가 후들거렸다. 시합 뛰는 것보다 지켜보는 게 더 긴장됐었다(웃음).
-뛰고 싶지 않았나?
우리 선수들이 중국 상대를 나보다 더 잘 아니까. 우리 팀을 위해서 괜찮았다. 그리고 우리 선수들이 정말 잘했다. 내게도 기회가 주어졌다면 아마 죽을 각오로 뛰었을 것이다.
-우승 후에 말레이시아 관광은 하고 왔나?
원래는 잠깐 시간 준다고 하셨었는데, 쇼핑도 못하고 구경도 못하고 왔다. 아쉽다(웃음).
-팔꿈치 수술 이후에 국제대회를 2년 정도 쉬었다. 지금 랭킹이 낮아서 다시 예선전을 뛰고 있는데
팔꿈치도 아팠고, 발목도 아팠고, 허리도 아팠다. 지금은 괜찮다. 점점 더 좋아지고 있다. 그리고 팔꿈치 수술 후에 컨디션이 잘 안 올라와서 너무 많이 답답했다. 수술하고 나서도 몸이 전이랑 똑같을 줄 알았는데, 그렇지 않았다. 지난해 말부터 예선 뛰고 그랬는데, 기분 나쁘고 그런 것은 없다. 내가 그동안 많이 쉬었으니까 당연하다고 생각한다.
-이제 총 연금점수는 얼마인가? 얼마 받는가?
이번 우버컵 그리고 지난 우버컵, 혼합단체전, 아시안게임 합해서 총53점이다. 60만원 정도 받는 걸로 안다.
-다음 목표는 무엇인가?
몸 만들고, 코 앞에 있는 시합부터 열심히 할 생각이다.
-하고 싶은 말은?
이 시합을 위해서 우리 선수들 모두가 힘들게 열심히 운동했다. 그래서 좋은 결과가 있었다. 모두 열심히 해줘서 고맙고 축하인사를 건네고 싶다. 선생님들도 고생 많이 하셨다. 항상 배려해 주시고 정말 감사하다. 그리고 항상 뒤에서 응원해 주시는 부모님께 감사드린다.
이름 이연화(LEE YUN HWA)
출생 1985년 11월 14일
신체 162cm
사용손 오른손
주종목 단식
출신학교 우산초-북원여중-유봉여고-대교눈높이
김민정 "팀에 도움이 돼 기뻐"
-우승을 축하한다. 우승소감은?
우선 한국 최초로 우버컵 우승해서 기쁘고, 개인적으로 패 없이 팀에 도움이 돼 기쁘다. 솔직히 우승까지는 기대 안했는데, 모두가 정말 잘해줬다. 김중수 감독님, 김문수 코치님께 감사하다. 특히 김문수 코치님은 선수들을 편하게 해주시면서도 훈련은 너무 혹독하게 시키시는데, 훈련하기 싫을 때도 하게끔 만드셨었다(웃음). 또 함께 말레이시아 간 선수들도 감사하지만, 한국에 남아 응원해준 선수들에게도 고맙고 감사하다. 그리고 전북은행 김효성 감독님, 군산대 이덕준 코치님께 감사하다. 제주도에서 응원해주신 모든 분들께도 감사하다.
-집에서도 많이 좋아하셨을 것 같다.
뉴스로 보셨다면서 자랑스럽다고, 여기저기에서 축하 인사도 많이 받으셨다고 했다.
-목표는 무엇이었나?
내 목표는 전승이었다.
-이효정과 전승을 일궈냈다. 시합은 어땠는가?
솔직히 중국까지 이길 거라곤 생각하지 못했다. 나는 그냥 효정이 언니랑 하면서 팀에 해가 되지 말자는 생각을 했었다. 시합 때는 연습한대로만 하자고 생각했었고. 매 시합마다 언니가 하나하나 지적해주고 캐치해 줬다. 그래서 더 시합에 집중할 수 있었다.
-이효정과의 연습기간이 길지 않았는데
이게 첫 시합이었다. 함께 한지 한 달 정도 됐다. 처음에는 효정언니 템포가 너무 빨라서 서로 안 맞았었다. 그래도 연습게임하면 언니가 워낙 잘해서 이기긴 했다. 그래도 서로 너무 안 맞으니까. 노력을 많이 했다. 김문수 코치님도 많이 지도해 주셨고. 지금은 잘 맞는 것 같다.
-총 연금점수는 얼마인가? 얼마 받나?
하계유니버시아드, 세계혼합단체전, 우버컵 다 합해서 총 52점이다. 한 달에 60만원 나온다.
-“김민정은 4차원”이란 소문이 있다. 실제는 어떤가?
(웃음)다들 그렇게 말한다. 그런데 나는 솔직히 잘 모르겠다. 그리고 세상에는 나보다 더 4차원인 사람들이 많다고 생각한다. 제주도에서 와서 말투가 특이해서 그런가? 아무튼, 나는 평범하다(웃음). 그냥 관심을 가져 주시는 거라고 생각하고 있다.
-대표팀 생활은 어떤가?
대표팀에 들어 온지 5년이 넘었다. 좋은 사람들 속에서 훈련하다 보니까 힘든 시간이 정말 빨리 지나갔다. 좋은 선생님, 언니들, 후배들도 다 착하고, 단합도 잘되고. 그래서 항상 즐겁게 힘내면서 생활하고 있다.
이름 김민정(KIM MIN JUNG)
출생 1986년 7월 29일
신체 168cm
사용손 오른손
주종목 복식
출신학교 동광초-제주여중-제주중앙여고-군산대-전북은행
하정은 "유양, 걔도 꽤나 긴장했었다"
-우승을 축하한다. 우승소감은?
중국이라는 벽을 넘은 게 실감도 안 나고, 지금까지 한 번도 이겨 본적 없는 두징-유양 조를 이겨서 정말 기분 좋다. 그리고 단체전 우승이라 더 뜻 깊은 것 같다. 우리가 이 대회를 위해 운동을 진짜 많이 하고 갔다. 그 만큼 결과가 잘 나와서 다행이고, 행복하다.
-중국과의 결승 경기 전 선수들이랑 무슨 얘기를 했는가?
솔직히 우리가 밀린다고 보고, 부담 없이 자기 할 것만 하자고 얘기했었다. 그래서 오히려 더 잘 뛴 것 같다.
-매치포인트도 잡았다. 결승전 경기를 회상한다면?
초반에는 잘 안 풀렸는데, 중반을 지나면서 잘 풀리기 시작했다. 마지막 게임에서 19-15로 리드하고 있을 때에는 우리가 이기겠다는 생각이 들었다. 그런데 19-18까지 잡히니까 진짜 긴장이 많이 됐었다. 그리고 마지막 포인트는 내가 점수를 낸 것이 아니라 상대 실책이었다. 내가 쳤는데 유양의 리턴이 네트에 걸렸다. 뒤쪽으로 날아가는 그 볼을 왜 유양이 쳤는지는 모르겠다. 난 좋았다(웃음). 유양이 실수를 할지 생각도 못했다. 유양이 마지막 2개를 실수해줘서 이겼다. 걔도 꽤나 긴장했었나보다.
-파트너 이경원과의 팀웍은 어떤가?
(이)경원언니랑 지난해 11월부터 손발을 맞췄다. 처음에는 잘 안 맞았는데, 지금은 서로의 장단점을 잘알기에 잘 맞는 것 같다. 경원이 언니는 내게 공격을 자신 있게 많이 하라고 응원해 준다. 그리고 경원언니의 수비는 최고다.
-총 연금점수는 얼마인가? 얼마 받나?
아시안게임, 혼합단체전, 우버컵까지 다 더해서 55점이다. 예전에는 30만원씩 받았는데, 지금은 60만원씩 받는다. 기분 좋다.
-다음 목표는 무엇인가?
세계선수권, 아시안게임 그리고 올림픽이다.
-대표팀에 하고 싶은 말은?
김중수 감독님께서 내가 살이 많이 빠졌을 때 열심히 하라고 응원해 주셨고, 이번 시합에도 내 이름을 많이 불러주셨다. 감독님이 옆에 계서서 큰 힘이 됐다. 감사하다. 김문수 코치님은 운동을 너무 많이 시키셨다. 힘들었는데, 그 덕분에 이번 시합이 수월했다. 그리고 파트너인 경원언니가 시합 가서 많이 챙겨주고 칭찬도 많이 해줘서 자신 있게 경기 할 수 있었다. 그리고 끝까지 남아서 응원해 준 남자대표팀에도 고맙고. 아시안게임 때는 꼭 같이 금메달 목에 걸었으면 좋겠다.
이름 하정은(HA JUNG EUN)
출생 1987년 4월 26일
신체 173cm
사용손 오른손
주종목 복식
출신학교 부산내성초-부곡여중-성일여고-대교눈높이
장예나 "기뻐서 막 달려갔다"
-우승을 축하한다. 우승소감은?
기쁘고 감동적이었다. 다 끝나고 나서 분위기도 그랬고, 전체적으로도 감동적이었다. 사상 첫 우승이었으니까 더 그랬던 것 같다.
-목표는 무엇이었나?
우리 팀은 결승에 올라가는 게 목표였다. 개인적으로는 시합마다 최선을 다하고 이기는 것이었다.
-많이 출전하지 못했다. 아쉽거나 하지는 않은가?
한편으로는 아쉽기도 했는데, 이번 대회에서 느낀 것도 많고 배운 것도 많아서 괜찮다. 나는 아직 어리고 다음에도 기회가 있으니까 다음에 잘하면 된다.
-느끼고 배운 것들이 무엇인가?
잘하는 선수들 보니까 더 노력해야겠다는 자극을 받았다. 기술적인 것도 그렇고, 심리적인 것도 그렇다. 큰 경기에서 자신 있게 플레이 하는 것도 인상 깊었다. 다음에는 내가 주축이 돼서 우승해야겠다는 욕심도 생겼다.
-결승 경기를 지켜보는 심정은 어떠했나?
처음부터 너무 떨렸다. 첫 번째 단식이 끝나고 내심 기대했었다. 복식 들어가고 진짜 우승하는 거 아닌가 생각했다. 그리고는 우승이 확정되고 코트로 뛰어 내려갔다. 막달려갔다. 기뻤다. 정말 기뻤다(웃음).
-총 연금점수는 얼마인가? 얼마 받나?
이번이 처음 우승이다. 30점 받고, 45만원 받는다고 들었다. 처음 받는데, 사실 아직 실감이 잘 안 난다.
-다음 목표는 무엇인가?
매 시합을 잘해서 이기는 게 목표다.
-하고 싶은 말은?
김중수 감독님, 김문수 코치님께 감사하고, 언니들도 고생 많았다. 언니들 뒤를 이어서 다음에도 꼭 해내도록 하겠다.
-팬들에게 인사를 부탁한다
아직 많이 알려지지 않았는데도 응원해 주셔서 감사하고, 앞으로 더 열심히 해서 좋은 모습 보여드리겠다.
이름 장예나(JANG YE NA)
출생 1989년 12월 13일
신체 172cm
사용손 왼손
주종목 복식
출신학교 서울대도초-원촌중학교-인천여고-인천대학교
배연주 "간이 쪼그라 들었다"
-우승을 축하한다. 우승소감은?
사상 최초로 우승해서 말할 수 없을 만큼 기쁘다. 뭘 얘기해야할지 모르겠다. 언니들도 고생 많았고, 감독님도 고생 많으셨다. 김중수 감독님께 감사하고, 김지현 코치님께도 감사하고, 언니들에게도 항상 고맙다. 특히, 경원이 언니가 힘들 때 잘 챙겨준다. 좋은 얘기도 많이 해주고 힘이 돼줘서 고맙단 말하고 싶다.
-목표는 무엇이었나?
개인적인 목표는 전승하는 것이었다. 그리고 솔직히 나는 중국하고 하면 해볼만하다고 생각했었다.
-4강에서 일본의 고토아이에게 졌다. 뭐가 문제였나?
핑계라면 핑계지만, 전날 감기몸살이 걸려서 컨디션이 나빴다. 그리고 게임을 너무 안 뛰니까 게임감각이 떨어져있었다.
-결승 경기를 지켜보는 심정은 어떠했나?
말할 수 없을 정도로 긴장을 많이 했다. 한 게임, 한 게임. 간이 쪼그라들었다. 두 번째 단식이 끝날 때쯤에 몸을 풀기 시작했고, 마지막 복식 경기가 19점에서 20점 되는 순간 들고있던 라켓을 던지고 코트로 뛰어 들어갈 준비를 했다(웃음).
-결승에선 5번 주자였다. 끝까지 오길 바랐나? 앞에서 끝내길 바랐나?
그래도 팀이 먼저니까 앞에서 끝내주길 바랐다. 왔으면 어떻게 됐을지 모르지만, 해볼만 하다고 생각은 했었다. 한편으로는 영웅이 되보고도 싶었다고 해야 하나(웃음).
-우승한 날 밤에는 뭐했는가?
저녁 때 중국요리를 먹고, 가볍게 술도 한잔 하고, 숙소에서 언니들이랑 늦게까지 얘기했다. 결승전 얘기. 세리모니 얘기도 하고. 늦게 잠들었다.
-이번 대회를 통해서 많이 배웠을 것 같다.
언니들한테 많이 배웠다. 정신력이나 승부욕 같은 거. 누구랑 해도 할 수 있다는 자신감.
-총 연금점수는 얼마인가? 얼마 받나?
총 35점이다. 2008년 우버컵에서 3등해서 5점 땄었다, 이번에 30점 보탰고. 이제 45만원씩 나온다. 언니들이 우리(막내들)는 ‘럭키 걸’이라고 그랬다. 우리는 특별히 한 게 없다(웃음).
-대표팀 막내 생활은 어떤가?
언니들이 잘 해준다. 두루두루 잘 챙겨준다. 막내로서 물통을 잘 챙기면 된다.
이름 배연주(BAE YOUN JOO)
출생 1990년 10월 26일
신체 166cm
사용손 왼손
주종목 단식
출신학교 진동초-성지여중-성지여고-KT&G
정경은 "두 번 울었다"
-우승을 축하한다. 우승소감은?
처음 단체전에 태극마크를 달고 나갔는데 우승까지 하고 왔다. 정말 기분 좋다. 사실 난 특별히 한 게 없다. 언니들이 잘해줘서 고맙고 감사하고 그렇다. 또 결승에서 중국을 이겨서 더 좋고, 중국의 7연패를 저지해서 좋다.
-말레이시아에서 몇 번 울었나?
준결승 때 (배)연주 때문에 울고, 결승 끝나고 또 울고, 두 번 울었다. 준결승 때 일본하고 시합을 했는데, 연주가 졌다. 그래도 뒤에 언니들이 잘해서 우리가 결승에 올라가게 됐다. 그랬더니 연주가 미안했는지 울더라. 그래서 다들 따라 울었다(웃음). 그리고는 결승 가서 우승하고 기분 좋게 한 번 더 울었다(웃음).
-많이 출전하지 못했다. 몇 경기 출전했나? 아쉽거나 하지는 않은가?
2경기 출전했다. 아쉽기도 했는데, 아직 기회가 많다. 다음에는 주축선수가 돼 또 우승을 하면 된다.
-이번 대회를 통해서 많이 배웠을 것 같다.
언니들 게임 보면서 진짜 많이 배웠다. 고도의 집중력, 그리고 지고 있어도 따라 잡으려고 최선을 다하는 모습은 정말 인상 깊었다.
-결승 경기를 지켜보는 심정은 어땠나?
완전 가슴 졸이면서 봤다. 손에 땀을 쥐게 하는 경기였다. 결승전 뛰고 싶었다. 다음번에는 뛰겠다. 꼭.
-경기장 분위기는 어땠나?
처음에는 사람들이 중국을 응원했었는데 갈수록 한국을 응원하기 시작했다. 신기하고 감동적이었다.
-처음 연금을 받게 됐다. 느낌은 어떤가?
처음 나가서, 처음 우승하고, 처음 연금까지 받게 됐다. 언니들이 잘해서 받는 거다. 나중에 우리도 후배들 데리고 나가서 좋은 성적 내야겠다는 생각이 든다.
-대표팀 막내 생활은 어떤가?
막내 생활은 괜찮다. 언니들도 잘해주고, 편하게 해주려고 한다.
-다음 목표는 무엇인가?
일단 여름철대회 잘 뛰고, 그 다음, 국제시합에 나가서 좋은 성적 내고 싶다.
-배드민턴 팬들에게
앞으로도 배드민턴 많이 응원해 주시고, 경기장에 자주 놀러 오셨으면 좋겠다.
이름 정경은(JUNG KYUNG EUN)
출생 1990년 3월 20일
신체 172cm
사용손 오른손
주종목 복식
출신학교 진동초-성지여중-성지여고-KT&G
성지현 "많이 배웠다"
-우승을 축하한다. 우승소감은?
우승해서 정말 좋은데, 내 경기는 져서 그냥 그게 조금 아쉽다.
-문제가 무엇이었나?
그날 뛰는 것은 괜찮았는데, 마지막에 체력이 조금 부족했다. 그리고 상대 선수가 굉장히 빠른 선수였는데, 그걸 많이 못 따라갔다.
-본인 경기를 패하고, 결승 경기를 지켜보는 심정은 어떠했나?
그냥 미안한 마음이 들었다. 그리고 우승을 하니까 정말 기뻤다.
-그래도 이번 대회를 통해서 많이 배웠을 것 같다.
많이 배웠다. 큰 대회 단체전은 처음 뛰어서 단체전이 어떤 것인지도 제대로 알았고, 내가 어떤 게 부족한지도 알 것 같다.
-그게 무엇인가?
체력도 그렇고 기술도 그렇고, 게임운영도 아직 부족하다는 것을 알았다.
-처음 연금을 받게 됐다. 느낌은 어떤가?
처음 연금을 받게 됐다. 처음에는 그게 뭔지 잘 몰랐는데, 얘기 듣다가 보니까 좋은 거더라. 그래서 기분 좋다(웃음).
-대표팀 막내 생활은 어떤가?
언니들이 잘 챙겨준다. 선생님들도 잘 챙겨주시고.
-다음 목표는 무엇인가?
앞으로 있을 모든 시합 잘해서 성적 내고 싶다.
-이번 시합, 부모님께서는 뭐라고 하시던가?(부: 성한국 대교눈높이감독, 대표팀코치/모: 김연자 한국체육대학감독)
부모님께서는 그냥 경기 잘 보셨다며 잘했다고 말씀하셨다. 마지막은 조금 아쉽다고, 더 열심히 하라고 하셨다.
-부모님께 하고 싶은 말 있는가?
앞으로 더 열심히 노력해서 부모님께 영광 돌릴 수 있는 선수가 되도록 하겠습니다. 항상 감사합니다.
이름 성지현(SUNG JI HYUN)
출생 1991년 7월 29일
신체 175cm
사용손 오른손
주종목 단식
출신학교 서울대도초-언주중-창덕여고-한국체대
박민성, 심현섭 기자 | 사진 정수원
다르 엘 Bacha 지구, 마라 케시의 메디나에서 가장 배타적인 지역 중 하나에 위치한이 riad은 전통적인 모로코 설정을 현대적인 편의 장착되어 선물한다.
Riad Mille 잇 단한 뉘는 전통적으로, Tadelakt 벽면 방 장식 기능과 Zelliges과 Bejmatts 바닥. 그들은 크고 밝은 공간을 제공하는 가정 - 가정의 느낌에서.
riad의 전통과 오픈 테라스는 휴식을하거나 술 한잔이나 식사를 즐길 편안한 설정을 제공합니다. 멋진 분수와 함께 장착되어, 그것은 여름에도 신선한 남아 있습니다.
바쁜 하루의 메디나와 souks을 탐험 지출 후, 당신은 일광 욕실에서 휴식을 취할 수도 있고 또는 현장 터키탕, 스파 시설이나 마사지 서비스를 즐길 수 있습니다.
친절한 직원은 숙박의 대부분을 확인하고 주요 관광지와 도시의 숨겨진 매력을 즐길 수 있도록 최선을 시도합니다.
우리 Riad의 전통과 오픈 테라스는 앉아서 한 잔, 식사, 또는 단순히 TV 시청, 느긋하게 읽을 책을 음악을 듣고있는 이상적인 장소입니다.
심지어 더운 여름 하루 동안 당신이 그 좋은 게피온에 신선한 분위기의 감사를 즐길 것입니다.
당신은 우리의 장소 또는 우리의 riad의 전통 beldi 공중 목욕탕, 마사지 및 스파 시설을 즐길 수 단순히 일광에 긴장을 반환에서는, 메디나와 souks 것을 보면서 정신없이 바쁠하고 바쁜 하루를 보낸 후 우리 peacfull 장소를 즐길 것이다. 당신은 또한 가지고 식당이나 점심을 즐길 수
파티오이나 bougainvilliers하여 terrasse에.
우리 집에 오신 것을 환영합니다, Riad 1001 박 팀의 유일한 야망은 조금도 욕망, 당신의 작은 소원을 만족하게하고 숙박을 가능한 한 목가로 정말입니다.
식사는 자신의 요구 사항에 따라 호텔 요리사의 사이트에 구성됩니다. 그들은 신선한 만든이 아르 마라 케시의 최고 시장에서 발견 생산하고 있습니다.
당신은 안뜰이나 테라스에서, 라운지에서 식사를 할 수 있습니다.
Riad Mille 잇 단한 뉘가 셔틀 서비스를 제공합니다.
그것은 예약시 추가 비용 및 요청에 따라 사용할 수 있습니다.
|안문석 고려대 명예교수, 전자정부민관협력포럼 공동대표


다사다난했던 정유년을 보내고, 2018년 무술년 새해가 밝았다. 새해엔 12년 만에, 한국이 2만 달러 허들을 뛰어넘어 드디어 소득 3만 달러 시대를 열 것이라는 밝은 전망도 보인다. 이 전망이 실현되면, 한국은 소득 3만달러 클럽에 가입하게 된다. 한 신문은 전 세계에서 소득 3만 달러 달성한 인구 5000만 명 이상 국가 가운데서 한국은 미국 일본 독일 영국 프랑스 이탈리아에 이어 7번째 국가가 될 것이라고 보도하고 있다.
이런 밝은 전망에도 불구하고, 작년에 발생한 제천 화재참사 등 대형 사고는 국민이 체감하는 안전한 삶, 행복한 삶을 위하여 우리 모두가 더 많은 노력을 해야 할 것이라는 생각을 들게 한다.
학습능력은 '같은 실수를 되풀이 하지 않는 능력'이다. 이 정의를 따르면, 과거 우리나라 정부는 '학습능력이 없는 정부'였다. 대형 사고가 터지면 주무부처 장관이 사죄하고, 책임자를 처벌하고, 때로는 조직개편 등 처방을 되풀이했다. 그리나 유사한 사고는 다시 발생하곤 했다.새해엔 이 악순환의 고리를 끊어야 한다. 소득 3만달러 국가에 맞는 학습 능력 있는 정부, 지능형 정부를 구축해야 한다. 블룸버그 뉴욕시장은 역대 뉴욕 시장 가운데서 컴퓨터와 빅데이터를 가장 잘 활용한 사람으로 알려져 있다. 이 사람이 시장에 취임할 때, 뉴욕시에 대형 화재가 많이 발생했다고 한다. 그는 시장에 취임하자마자, 소방 책임자를 소집해서 대책을 물었다. 그들은 한결같이 뉴욕시에는 오래된 건물이 많고, 소방인력이 적어서 예방활동은 엄두도 못 낸다고 대답했다고 한다.
블룸버그 시장은 과거에 화재가 났던 건물의 데이터를 모두 수집해 빅데이터 분석을 했다. 건물의 수명, 목조인지 콘크리트 건물인지, 소유주는 어떤 사람인지, 어느 지역인지, 누가 세 들어 사는지 등등 데이터를 수집해 분석했다. 그리고 화재에 취약한 건물의 패턴을 발견했다. 시장은 화재 취약 건물로 판정이 난 건물에 소방대원을 집중적으로 보내서 안전진단과 예방활동을 했다. 그 결과 블룸버그 시장 재임 중 뉴욕시의 화재건수는 종전의 반 이하로 줄이는 성과를 올렸다. 지금은 기술적 상황이 블룸버그 시대 보다 월등히 좋아졌다.
4차 산업혁명을 몰고 온 인공지능, 빅데이터, IoT 등 기술이 존재한다. 이들 기술을 활용해 학습능력이 있는 지능형 행정 시스템을 구축할 수 있게 된 것이다. 시급한 대형 화재사고를 예방하기 위해서는, 과거의 낡은 처방을 과감히 버리고 학습능력 있는 '스마트'한 정책을 마련해야 한다.
첫째, 주요 건축물의 실태 조사와 건축물 설계도의 디지털화 작업을 추진해야 한다. 작년 제천 화재 사고가 난 후, 서울시는 대형 건물 화재의 주범으로 지목된 드라이비트 공법을 사용한 건물을 찾는 일을 시작했다고 한다. 대상으로 떠오른 63만동을 전수 조사할 것이라는 보도였다. 좋은 시도라고 본다. 그리고 이런 노력을 전국으로 확대할 수 있도록 정부는 예산지원 등 필요한 조치를 해야 한다.
둘째, 이렇게 구축된 디지털화된 건축물 설계도면 데이터를 기반으로, 이미 구축된 건축물 대장의 디지털 데이터를 융합하고, 여기에 기상 데이터를 활용해 사고에 취약한 건축물과 사고 환경을 사전에 탐지해 대형 사고를 사전에 예방하는 시스템을 만들어야 한다. 여기에서 인공지능과 빅데이터 분석 기법이 활용될 수 있을 것이다.
셋째, 대형건물에서 화재가 발생한 경우, 대피경로와 소방차 투입을 실시간으로 지원하는 플랫폼도 개발해야 한다. 다행히 과학기술정보통신부는 '지능형 위험분석 피해예측기반 화재상황 대응 플랫폼 개발'에 2년간 50억 원을 투입할 것이라고 발표했다.
여기에서는 IoT를 이용해 대피로 등의 상황을 평상시에도 실시간으로 점검하고, 실제 상황에서 대피자에게 실시간으로 대피로를 알려줄 수 있어야 한다. 이 같은 건축 설계도면의 디지털화 작업은 화재 예방을 위한 빅데이터 분석의 기초 작업이기도 하지만, 나아가서 정부가 강력하게 추진하고 있는 청년 실업자 구제 대책이 될 수도 있다. 그리고 이 일은 지금 정부가 추진하고 있는 지능형 전자정부의 한 축인 스마트 시티 구축의 기초 작업이 된다.
이런 노력이 성공하면 대형 사고가 터질 때마다 정부의 고위층이 TV에 나와서 사죄하는 일이 사라질 것이다. 문제를 과학적으로 해결하고, 사후약방문이 아닌 사전예방능력을 갖춘 정부에 국민은 큰 지지를 보낼 것이다. 그것이 소득 3만달러 국가에 걸맞은 '국민이 행복한 정부'를 실현하는 길이기 때문이다. 소득 3만달러 시대의 국격에 맞는 새 정부의 스마트한 정책을 기대한다.
[저작권자 ⓒ디지털타임스 무단 전재-재배포 금지]
[농림식품기술기획평가원 공고 제 2017-40호]
입 찰 공 고
1. 입찰에 부치는 사항
ㅇ 입찰건명 : 제20회 농림축산식품과학기술대상 부상 제작
ㅇ 입찰내용 : 정부포상(8점) 및 장관표창(19점) 금메달 제작
ㅇ 예정가격 : 69,000천원(VAT 포함) 이내
ㅇ 납 품 일 : 2017.12.1.(금)까지
ㅇ 계약방법 : 제한경쟁입찰/총액계약
ㅇ 입찰방법 : 전자입찰
2. 전자입찰 일정
ㅇ 전자입찰서 제출기간 : 2017.10.24.(화)∼2017.10.31.(화), 14:00까지
ㅇ 개찰일시 및 장소 : 2017.10.31.(화) 15:00, 국가종합전자조달시스템(나라장터)
3. 입찰 참가 자격
ㅇ 국가를 당사자로 하는 계약에 관한 법률 시행령 제12조 및 동법 시행규칙 제15조의 규정에 의거 사업자 등록과 나라장터(국가종합전자조달시스템)이용자 등록을 필한 업체로서 아래 요건을 모두 갖춘 업체이어야 합니다.
* 동법 시행령 제12조 규정에 의한 경쟁입찰의 참가자격을 갖춘 자로서 시행령 제76조(부정당업자의 입찰 참가자격 제한)에 해당하지 않는 업체
ㅇ 국가종합전자조달시스템 입찰참가자격등록규정(2014.03.05.개정)에 의하여 반드시 나라장터(G2B)에 입찰마감일 전일까지 물품분류번호【8자리 11101801(귀금속대)】로 입찰참가 등록한 업체이어야 합니다.
ㅇ「소기업 및 소상공인 지원을 위한 특별조치법」제2조에 따른 소기업 또는 소상공인 업체로서「중·소기업·소상공인 및 장애인기업 확인요령」에 따라 발급된 소기업·소상공인확인서(전자입찰서 제출마감일 전일까지 발급된 것으로 유효기간 내에 있어야 함)를 소지하여야 합니다.
* <소기업·소상공인확인서>는 중소기업 공공구매 종합정보망에서 확인하며 확인이 되지 않을 경우 입찰참가 자격이 없습니다.
ㅇ 이 입찰은 전자입찰 방식으로 진행되므로 국가종합전자조달시스템 입찰참가자격등록규정에 의하여 반드시 입찰참가 등록을 전자입찰서 제출 마감일 전일까지 완료하여야 합니다.
* 미 자격자가 고의로 입찰에 참가하거나, 국가를 당사자로 하는 계약에 관한 법률 시행령 제76조 제1항의 8호 및 9호에 의하여 입찰에 관한 서류를 부정하게 행사한 자 또는 고의로 무효의 입찰을 한 자에 해당한다고 판단될 경우에는 관계규정에 따라 부정당업자로 제재할 수 있습니다.
4. 공동수급에 관한 사항
ㅇ 공동수급 불가
5. 서류 제출에 관한 사항
ㅇ 접수기간 : 2017.10.24.(화)~10.31.(화) 14:00까지
ㅇ 접수방법 : 방문 접수(우편 및 택배 접수 불가)
ㅇ 접 수 처 : 농림수산식품기술기획평가원 홍보관리실(☏ 031-420-6735)
- 경기도 안양시 동안구 부림로 166 우양빌딩 5층
ㅇ 제출서류
- 입찰참가신청서
- 경쟁입찰참가자격등록증 1부
- 소기업·소상공인 확인서 1부
- 사업자등록증 1부
- 법인인감증명서 1부(사용인감의 경우 사용인감계 추가) 1부
- 입찰보증금(입찰금액의 5/100 이상, 이행(입찰)보증보험증권)
* 입찰에 제출되는 서류가 사본일 경우에는‘원본대조필’을 반드시 확인·날인하여 제출 바람
6. 입찰서 제출
ㅇ 이 입찰은 전자입찰로만 집행하며, 전자입찰서는 반드시 조달청 전자입찰 홈페이지(http://www.g2b.go.kr)의 전자입찰시스템을 이용하여 제출하여야 합니다.
ㅇ 이 입찰은「지문인식 신원확인 입찰」이 적용되므로 개인인증서를 보유한 대표자 또는 입찰대리인은 국가종합전자조달시스템전자입찰특별유의서제10조 제1항 제5호에 따라 미리 지문정보를 등록하여야 전자입찰서 제출이 가능합니다. 다만, 지문인식신원확인입찰이 곤란한 자는 국가종합전자조달시스템 전자입찰특별유의서 제7조 제1항 제6호 및 제7호의 절차에 따라 예외적으로 개인인증서에 의한 전자 입찰서 제출이 가능합니다.
ㅇ 전자입찰은 반드시 나라장터 안전 입찰서비스를 이용하여 입찰서를 제출하여야 합니다.(자세한 사항은 안전 입찰서비스 유의사항 안내 참고)
* 이 입찰은「국가종합전자조달시스템 전자입찰특별유의서」제7조 제1항 제1-1호에 따라 안전 입찰서비스를 이용하여 입찰서를 제출하여야 합니다. 다만, 안전 입찰서비스의 설치 및 작동 오류 등으로 안전 입찰서비스 사용이 곤란한 자는「국가종합전자조달시스템 전자입찰특별유의서」제7조 제1항 제8호의 절차에 따라 예외적으로 기존 웹방식(안전 입찰서비스를 이용하지 않고 기존 웹브라우저 이용)에 의한 전자입찰서 제출이 가능합니다.
ㅇ 전자입찰서 제출확인은 조달청 입찰시스템의 웹송신함에서 확인하시기 바랍니다.
ㅇ 입찰서 제출기간 : 2017.10.24.(화)∼2017.10.31.(화), 14:00까지
7. 입찰보증금 및 국고귀속 등
ㅇ 입찰보증금은 입찰금액의 5%에 해당하는 금액을 보증보험증권으로 제출하여야 하며, 낙찰자가 정해진 기일 내 계약을 체결하지 아니한 경우, 입찰보증금을 우리 원에 귀속합니다.
ㅇ『국가를 당사자로 하는 계약에 관한 법률 시행령』제37조 제3항 및 제4항에 따라 국가기관 및 공공기관 등 입찰보증금을 면제받는 자는 전자입찰 시 정해진 서식에 따라 송신한 입찰서로 갈음합니다.(단, 동법 시행령 37조 3항 6호에 따른 생략은 진행하지 아니함)
8. 개찰
ㅇ 입찰집행(개찰) 일시 : 2017.10.31.(화), 15:00
ㅇ 개찰장소 : 농림식품기술기획평가원 경영지원실 계약담당자 PC
9. 낙찰자 결정방법
ㅇ 이 입찰은 국가를 당사자로 하는 계약에 관한 법률 시행령 제42조 및 제47조의 규정에 의하며, 예정가격 이하로서 최저가격으로 입찰한 자를 낙찰자로 결정합니다.
ㅇ 동일가격 입찰 낙찰자 결정시, 『조달청고시 제2015-14호, 2015.4.27.』국가종합전자조달시스템 전자입찰특별유의서 제15조에 의거 전자조달시스템을 통해 자동으로 추첨하는 방식을 적용합니다.
10. 입찰설명서
ㅇ 이 입찰에 참가하는 자는「물품구매(제조)입찰유의서」,「물품구매(제조)계약 일반조건」, 물품구매(제조)계약 특수조건, 청렴계약특수조건 등 입찰에 필요한 모든 사항을 완전히 숙지하고 입찰에 응하여야 하며 숙지하지 못한 책임은 입찰자에게 있습니다.
11. 입찰의 무효
ㅇ 국가를 당사자로 하는 계약에 관한 법률 시행령 제39조 및 동법 시행규칙 제44조, 물품구매(제조) 입찰유의서 제12조에 해당되는 입찰은 무효입니다.
ㅇ 입찰참가자격등록증상의 상호 및 대표자(수인대표인 경우 대표자 전원의 성명을 모두 등재, 각자 대표도 해당)가 법인등기부등본상의 상호, 대표자와 다른 경우에는 입찰참가자격등록증을 변경등록하고 입찰에 참여하여야 하며, 입찰대리인 등을 변경등록하지 않고 참여한 입찰은 무효입니다.
ㅇ 낙찰자가 소정의 기일 내에 계약을 체결하지 않을 경우 무효입니다.
12. 청렴계약 이행준수
ㅇ 이 입찰에 참가하고자 하는 자는 청렴계약이행을 위한 청렴계약입찰특별유의서 및 청렴계약특수조건을 완전히 숙지하고 입찰에 응하여야 하고 동 청렴계약이행을 위한 청렴계약입찰특별유의서 및 청렴계약특수조건은 조달청 인터넷 홈페이지에서 다운 받으시거나 조달청 및 각 지방조달청 조달서비스센터에 문의 또는 비치된 서식을 사용하실 수 있습니다.
13. 기타사항
ㅇ 제출된 서류는 평가원의 승인 없이 수정·보완할 수 없고, 일체 반환하지 않으며, 본 제안과 관련된 소요비용은 입찰참가자가 부담합니다.
ㅇ 입찰공고내용에 관한 문의처
- 공고 및 물품규격 관한 사항 : 농기평 홍보협력실 [☎ 031-420-6735]
- 계약에 관한 사항 : 농기평 경영지원실 [☎ 031-420-6832]
ㅇ 전자입찰 이용 및 입찰참가자격등록 안내 : 나라장터 콜센터 [☎1588-0800]
ㅇ 관련 회계예규 및 조달청 집행기준은 국가종합전자조달시스템(http://www.g2b.go.kr)의『나라장터서비스-법령정보』에서 열람하실 수 있습니다.
ㅇ 개찰결과에 대한 조회는 국가종합전자조달시스템의 『입찰정보』-『물품』(개찰결과조회)를 이용하시기 바랍니다.
ㅇ 동 입찰이 유찰될 경우 낙찰시까지 재입찰이 가능하니, 개찰일시에 유찰 여부를 국가종합 전자조달(G2B) 홈페이지 『입찰정보』-『물품』(개찰결과조회)에서 확인하여 공고된 시간 내에 재입찰에 참가하여야 합니다.
2017. 10. 24.
농림식품기술기획평가원장
WNR은 현재 이슈화되고 있는 세계 뉴스를 접하고 이해력과 관점을 키우는 프로그램으로 그룹 활동으로 진행된다.
EWL은 개인 수준에 맞춰 이슈를 중심으로 한 논리적인 글쓰기를 중점적으로 배운다.
클래스 당 5명 내외로 이뤄지는 WNR그룹 수업은 주중 요일별로 출라비스타, 카멜 밸리, 4S 랜치, 스크립스랜치 지역으로 출장 강의를 나가며 토요일에는 콘보이지역에서 수업을 실시한다.
▷문의:(858)761-1594
[샌디에이고 중앙일보] 발행 2014/01/11 미주판 0면 기사입력 2014/01/10 17:09
HelloKTown
여주시장 출마를 준비해 온 지유한국당 원욱희 도의원(69)이 7일 오는 6·13 지방선거 불출마를 선언했다.
원 의원은 보도자료를 통해 “세상에서 가장 힘들 일은 자신을 내려놓은 일이며, 가장 위험한 것은 내가 아니면 안 된다는 독선”이라며 “아직 여주는 4차 산업혁명에 부흥하는 지방자치와 지역발전, 그리고 시민의 행복을 위한 다양한 변화된 정책이 필요하다”고 밝혔다.
그는 또 “공직생활 40년 의정생활 8년 동안 여주 시민과 함께 열정적으로 일을 했다”며 “이제 여주의 미래는 정치를 희망하는 후배들에게 맡기는 것이 시민의 원하는 길이라고 생각했고 후배 정치인에게 전하고 싶은 말은 언제나 겸손함과 지역발전을 위한 일꾼으로서 자세를 갖출 것을 당부한다”고 덧붙였다.
원욱희 의원의 불출마 선언으로 여주시장 후보군은 현 원경희 여주시장(63)과 민주당 박용일(67)ㆍ장학진(64)ㆍ이항진(52)ㆍ윤창원((57)과 한국당 이충우(57)ㆍ최봉순(61)ㆍ박남수(59) 등으로 압축됐다.
여주=류진동기자
"촛불집회 광화문과 국회 있는 여의도에 탱크 투입 등 계획"
"신문·방송·통신 검열 및 보도 통제 ... 포털·SNS 차단 계획도"
[법률방송뉴스] 청와대가 오늘(20일) 박근혜 정부에서 작성된 계엄 관련 문건을 추가 공개했습니다.
"합참 계엄과에서 통상에 따라 2년마다 수립하는 계엄실무편람과 전혀 상이함을 확인했다”는 것이 김의겸 청와대 대변인의 말입니다.
오늘 청와대 발표 내용과 의미를 유재광 기자가 전해드립니다.
[리포트]
청와대가 오늘 오후 공개한 '계엄 대비계획 세부자료’는 “계엄 관련된 모든 문건을 제출하라”는 문재인 대통령의 지시에 따라 국방부가 제출한 문건입니다.
문건은 크게 대응계획, 위수령, 계엄선포, 계엄시행 등 4가지 큰 제목으로 돼 있습니다. 세부적으론 21개 항목 67쪽 분량입니다.
세부자료의 구체적 내용을 보면 계엄을 성공시키기 위해 보안 유지 하에 신속하게 계엄 선포, 계엄군 주요 (길)목 장악 등 선제적 조치 여부가 계엄 성공 관건이라고 적시돼 있습니다.
특히 중요 시설과 집회를 장악하기 위해 기계화 사단, 기갑여단, 특전사 등 투입 부대와 전차와 장갑차 투입 계획 등 이른바 구체적인 ‘실행계획’이 담겨있습니다.
문건엔 또 계엄사 설치 위치를 포함해 국회와 국가정보원, 언론 등에 대한 통제 방안도 포함됐습니다.
국회의 계엄 해제 표결을 막기 위해선 당시 여당인 자유한국당은 의결에 참여하지 않도록 하고, 야당 의원들은 현행범으로 체포, 사법처리해 의결 정족수를 미달시키는 계획을 세웠습니다.
한마디로 국회를 무력화해 계엄 정국을 유지한다는 구상입니다.
국정원에 대해서는 국정원장은 계엄사령관의 지휘통제를 따르도록 하는 등 국내외 정보를 총괄하는 국정원을 계엄사 휘하에 두도록 하고 있습니다.
12·12 쿠데타 당시 계엄사 합수부장이었던 전두환 보안사령관이 김재규가 체포된 중앙정보부장 서리를 겸하며 군과 국정원을 모두 장악했던 걸 떠올리게 하는 대목입니다.
나아가 계엄사 보도검열단의 신문과 방송, 통신에 대한 검열과 보도 통제, 인터넷 포털 및 SNS 차단 등 ‘유언비어 유포 통제’ 계획도 ‘꼼꼼하게’ 세웠습니다.
이 부분 역시 12·12와 5·18을 거치며 전두환 대통령 만들기에 나섰던 신군부의 언론 장악 공작, 왕을 뜻하는 '킹(King)'의 ‘K-공작’ 내용을 그대로 답습한 내용들입니다.
김 대변인은 "기무사가 작성한 이 문건의 주요 내용은 박 전 대통령 탄핵이 기각됐을 경우의 상황을 가정한 것"이라고 밝혔습니다.
"합참 계엄과에서 통상에 따라 2년마다 수립되는 계엄실무편람과 전혀 상이함을 확인했다. 통상의 매뉴얼과 달리 합참의장을 배제하고 육군 참모총장을 계엄사령관으로 추천하는 요소도 포함돼 있다"는 게 김 대변인의 말입니다.
김 대변인은 그러면서 “기무사가 계엄령 선포를 단순히 검토만 한 것이 아니고, 실제 실행을 염두에 뒀다는 점이 드러났다고 보느냐”는 기자들의 질문에 "그건 여러분이 판단해 달라"고 답변했습니다.
의미는 “그렇게 보고 있다”는 뜻입니다.
법률방송 유재광입니다.
유재광 기자 firstname.lastname@example.org
[금융소비자뉴스 최영희 기자] 삼성화재는 자사 보험설계사들이 고객 상담에 사용하는 '가족력 컨설팅 시스템'이 특허를 취득했다고 8일 밝혔다.
2015년 만들어진 이 시스템은 삼성화재와 강북삼성병원 의료 전문가들이 참여해 1년여의 연구 끝에 개발됐다. 특허의 정확한 명칭은 '질병 발현 예측 및 컨설팅 시스템'이다.
가족력 컨설팅 시스템은 신체정보, 생활습관, 직계가족의 질병이력 등 나의 건강정보를 입력하면 주의해야 할 질병과 그에 대비할 수 있는 보험정보를 알려준다.
고객이 건강정보를 입력하면 비슷한 생활습관과 가족력 등을 가진 사람들의 일반적인 통계를 바탕으로 예상 질병이 안내된다. 이때 강북삼성병원 전문 의료진의 질병 안내 동영상도 함께 제공된다.
이후 간편 보장분석을 통해 내 보험 가입내역도 살펴볼 수 있다. 고객 동의를 바탕으로 신용정보원에 집적된 보험가입 데이터를 끌어와 실손의료비와 진단비, 일당, 수술비, 후유장해, 장기요양자금, 진단비, 사망 등 7가지 항목으로 분석된 결과를 알려준다.
김홍곤 삼성화재 영업교육파트장은 "가족력 컨설팅 서비스는 문자메세지 인증을 통해 간편하게 이용해볼 수 있다"며 "앞으로도 고객들이 보험을 더 쉽고 편하게 접할 수 있는 다양한 프로그램을 개발해나가겠다"고 말했다.
|주요 장로교단 총회 소식은 ＜뉴스앤조이＞ 페이스북 페이지에서 가장 빨리 볼 수 있습니다. 여기로 들어가셔서 '좋아요' 꾸욱 눌러 주세요!|
[뉴스앤조이-최승현 기자] 대한예수교장로회 합동(예장합동·이승희 총회장) 교회 42%가 미자립 상태라는 조사 결과가 나왔다. 교회자립개발원(오정현 이사장)은 103회 총회에 조사 결과를 내놨다. 교단 소속 1만 1414개 교회 중 설문에 응답한 8637곳의 자립 현황을 분류한 결과, 미자립 교회(연간 예산 3500만 원 이하)가 3690개로 42.7%를 차지했다. 자립 교회(연간 예산 3500만 원~1억 원)는 2463개로 28.5%, 타 교회를 지원할 여력이 되는 '지원 교회'(연간 예산 1억 원 이상)는 28.8%를 기록했다.
권역별 미자립 교회 비율은 강원·충청(중부권)이 49.4%(792개 중 391개)로 가장 높았다. 경기권 44.8%(1094개 중 490개), 광주·전남 43.8%(1235개 중 541개), 서울 42.1%(1536개 중 646개), 부산·울산·경남 41.7%(640개 중 267개), 전북 40.2%(798개 중 321개)였다. 대구·경북이 36.4%(848개 중 309개)로 가장 낮았다(이상 미응답 교회는 제외). 이번 회기에 보고되지 않았지만, 100회 총회 보고서에 따르면 미자립 교회들의 1년 평균 예산은 1400만 원이다.
교회자립개발원 서기 박성규 목사(부전교회)는 9월 12일 ＜뉴스앤조이＞와의 통화에서 실제로 통계에 참여하지 않은 교회들까지 포함하면 미자립 교회 비율은 더 올라갈 것으로 보인다고 말했다.
박 목사는 교회자립개발원에서 올해 미자립 교회들이 성장할 수 있는 방법을 고민하고 교육할 것이라고 말했다. 그는 "자립하는 교회들을 보면 차별화하는 교회들이다. 도시에서는 마을 목회나 도서관, 혹은 소셜미디어 사역을 하는 분들이 있고, 농촌에서는 이장 활동이나 마을 일을 도우면서 농업을 하는 분들도 있다. 지역에 맞는 모델을 찾는 것이 중요하다. 자립 의지가 강한 목회자들은 (외부에서) 지원하면 자립이 된다"고 말했다.
박 목사는 "큰 교회가 하는 방식의 목회가 아니라, 강소强小 교회를 추구해야 한다. 그 지역을 대상으로 무엇을 할까 기도하면서 미자립 교회가 자립한 사례를 탐방·연구하는 게 중요하다. 가족적이면서도 지역 커뮤니티와 같이 가는 모델들을 만들어야 한다고 본다. 그러면 길이 없지는 않으리라 생각한다"고 말했다.
|2015년 예장합동 보고에 따르면 미자립 교회 평균 예산은 1400만 원이다. 뉴스앤조이 최승현|
교회자립개발원은 2015년 100회 총회에서 신설된 교회자립지원위원회가 기관으로 발전한 것이다. 사랑의교회가 이 사업에 깊이 관여하고 있다. 사랑의교회는 2015년 12월, 이 단체에 미자립 교회 후원금으로 3년간 10억 원을 출연하겠다고 약정했다. 예장합동 내 대형 교회들에게 90억 원을 걷어 총 100억 원대 재단을 만들겠다는 구상이었지만, 다른 대형 교회들의 참여가 활발하지 않은 것으로 알려졌다.
현재 교회자립개발원은 중앙 후원 방식 대신, 지원 교회가 미자립 교회를 1:1로 돕는 방식으로 전환하고 있다. 교회자립개발원은 총대들에게 "각 교회가 예산 수립 시 2% 이상을 미자립 교회 지원 예산으로 책정해, 노회자립지원위원회가 연결한 노회 산하 미자립 교회에 직접 송금하는 방식으로 지원해 달라"고 했다. 박성규 목사는 "(재정 사고를 방지하고자) 가능하면 돈을 중앙으로 모으지 않고 교회 간 1:1로 전달하는 방식을 취하고 있다"고 말했다.
그러나 1:1 방식 지원이 활성화하려면 아직 갈 길이 멀다. 교회 예산 2%를 지원비로 책정하라는 것이 의무 사항이 아닌 권고 사항이기 때문이다. 자립지원위원회를 구성한 노회는 155개 중 143개로 92.2%를 기록했지만, 후원 현황을 교단에 보고한 교회는 전체 5.2%에 그쳤다. 교회자립개발원은 각 노회에 "전국 교회가 (지원에) 동참하도록 적극 지도해 달라"고 부탁했다.
LED 터치 라이트 블루투스 스피커 (LCD 스크린 포함)
LED 터치 라이트 블루투스 스피커 (LCD 스크린 포함) 1. 제품 소개 LED 터치 라이트 블루투스 스피커 (LCD 화면 포함) 아름다운 인테리어 및 실용적인 선물 - 자고, 기숙사 학생들, 축하 파티 참석자, 특별 행사 또는 야외 활동을하는 가족들에게 이상적입니다. ..
LED 터치 라이트 블루투스 스피커 (LCD 스크린 포함)
1. LED 터치 라이트 블루투스 스피커 (LCD 화면 포함) 제품 소개
아름답고 실용적인 선물 - 자고있는 어린이, 기숙사의 학생, 축하 파티 참석자, 특별한 행사 또는 야외 활동을하는 가족에게 이상적입니다. 특히 휴가 선물, 생일 선물, 집들이 선물로 이상적입니다. 독서, 작문, 학습, 일하기, 파티, 엔터테인먼트 장식을 자신이나 가족, 친구에게 이상적입니다.
블루투스 스피커 + 터치 램프 + 알람 시계 + MP3 플레이어 - 모두 1! 밤에는 침실에서 오디오 북을 듣거나 요리 중에 음악을 들으면서이 제품은 어디에서나 당신과 함께 가고 문자 그대로 일상을 밝게합니다!
2. LCD 스크린을 가진 LED 접촉 빛 Bluetooth 스피커의 제품 명세서
모델 번호.
DY-28plus
실험 계획안
A2DP
배터리
충전식
무선 범위
10 미터
모양
입방체
충전 전압
5V
색깔
흰색과 은색
SD 카드
예
빛
터치 센서
자료
ABS
3. LCD 터치 스크린 LED 터치 라이트 블루투스 스피커 제품 적용
최대 12 시간의 조명 시간과 10 시간의 음악 재생 (볼륨 / 밝기에 따라 다름)을 지원하는 대용량 내장형 배터리가 있습니다. 4-6 시간의 충전 시간으로 USB 케이블로 간편하게 충전하십시오.
이 스피커는 심플한 디자인이지만 훌륭한 저음 사운드를 제공합니다. 향상된 수동 저주파 방사기는 최대 볼륨에서도 왜곡없이 견고한 저음을 제공합니다. 모든 Bluetooth 지원 장치와 Bluetooth 4.0 호환. 핸즈프리 스피커폰 통화를위한 내장 마이크.
4. LCD 터치 스크린 LED 터치 라이트 블루투스 스피커 제품 인증
이것들은이 항목의 인증서이며이 테스트에 대한 보고서도 있습니다. 그들은 수입을 위해 안전한 제품입니다.
5. LCD 스크린을 가진 LED 접촉 빛 Bluetooth 스피커의 포장 그리고 납품
포장 :
판매 단위 :
단일 항목
단일 패키지 크기 :
13X13X14cm
단일 총중량 :
0.68 KG
포장 종류:
판지 상자 크기 당 20PCS : 623 * 260 * 275 * mm 순수한 무게 : 13kg 총중량 : 13.6kg
배달:
우리의 배달 시간은 사용자 정의 및 필요한 수량의 수와 밀접하게 관련되어 있습니다. 예를 들어, 우리는 소량 지불 후 7 일 이내에 배송 할 수 있습니다.
6. LCD 스크린을 가진 LED 접촉 빛 Bluetooth 스피커의 FAQ
Q : 스피커의 무선 범위는 어떻게됩니까?
10 미터를 사용하면 장치가 정상적으로 작동 할 수 있습니다.
Q : 독점적 인 거래를 할 수 있습니까?
예, 우리는 독점적 인 판매를 받아들이지 만 엄격한 수량 요구가 있습니다.
Q : 스피커에 FM 라디오가 있습니까?
이 제품에는 FM 라디오가 없지만 FM을 지원하는 다른 제품이 있습니다. 한 번 보시겠습니까?
Q : 제품에 BQB 인증서가 있습니까?
예, 블루투스 스피커에는 BQB 인증서가 있습니다.
7. 최신 뉴스
왜이 제품을 선택 했습니까?이 제품은 어떻게 특별합니까?
7 가지 조명 모드와 48 가지의 특정 색상을 옵션으로 제공하며, 스피커 네트를 박수로 선택하십시오. 부드러운 등불은 달콤한 꿈나라로 데려다줍니다.
【면책 사항】
※자사 판매와 재고를 공유하고 있기 때문에 타이밍에 의해 결함이 있는 물건, 주문이 되는 경우가 있습니다.
※상품 리뉴얼등에 의해, 텍스트나 화상의 일부가 신고 상품과 다른 경우가 있습니다.
※메일편은 포스트투함입니다.대금 상환은 이용하실 수 없습니다.두께 제한(2 cm이하)이 있기 위해 간이 포장이 됩니다.
패키지나 내용이 데미지를 받기 쉬워집니다.배송 전표에 발신인명의 기재는 없습니다.
※메일편 무료우송 상품에 관해서 택배우편 배송을 선택하셨을 경우, 별도 453엔 가산 하겠습니다.
미리 양해 바랍니다.
「리코엔자임비오소르트 70 g」는, 13 종류의 천연 미네랄과 환원 파워로 음료수나 요리를 맛있고 건강하게 완성하는 천연 수소 암염입니다.
해수의 은혜에 의해 신체중에서 환원 리셋트.
효소력 업으로 생기있게 한 매일을.간수 성분은 거의0%입니다.
매일의 염분 보급에.
■품명：리・코엔자임비오소르트미네랄소금 식용 밀 리필용
■내용량：70 g(2 mm) 알갱이
■원재료명：
천연소나라와소금100%(나트륨, 칼슘, 마그네슘, 칼륨, 규소, 철, 아연, 망간, 염소, 불소, 동, 인, 유황)
■메이커：주식회사 리리안
■구분：식품
■제조국：일본
■드시는 방법：
・평상시사용의 식염이나 해 염등과 같이 요리에 그대로 사용하실 수 있습니다.통상의 식염등과는 한가닥 다른 순한 맛을 즐길 수 있습니다.
・물이나 따뜻한 물에 녹여 음용 받을 수 있습니다.수도물이 뛰어난 환원력을 가지는 천연 온천수와 같이 바뀝니다.
・식품 재료의 보존이나 산하의 억제에도 평상시 대로에 사용하실 수 있습니다.
■유효기한：패키지에 기재
■보존 방법：직사 광선, 고온 다습을 피하고, 시원한 장소에 보존해 주세요.
엠마뉴엘 아데바요르(Sheyi Emmanuel Adebayor)는 최근 근황을 공개하였습니다.
아스날과, 레알마드리드의 스타 중 하나였던 아데바요르가 자신의 본 집인 가나에 있는 Accra 지역의 집에서 자동차 컬렉션을 공개했습니다.
위 사진의 롤스로이스는 자신만의 색을 입힌 롤스로이스라고 합니다.
롤스로이스, 신형 S클래스 그리고 그 옆에는 크라이슬러같구요 또 그 옆에는 구형 S클래스 인것 같기도 합니다. 그 옆에는 G바겐 이구요.
역시 지바겐은 AMG죠! ASMA는 튜닝업체인지 모르겠는데 외관상 꽤 많은 튜닝을 한 것 같습니다. 번호판도 참 특이하네요.
자동차만 좋아하는게 아니라 이런 트렉터? 같은 탈 것들도 다 좋아하는것 같습니다.
현재 아데바요르는 큰 팀들을 거쳐 터키에 있는 이스탄불 바샥셰히르 FK라는 팀에있습니다.
작년 즈음에 아데바요르가 자신의 과거 속이야기를 꺼낸적이 있습니다. 아시는 분들은 아시겠지만 아데바요르는 아주 가난한 집에서 태어나서 축구를 시작하였습니다.
이 후에 축구선수로서 큰 성공을 거두고 지긋지긋한 가난을 벗어나고자 가족들에게 큰 집과 가족을 부양하기 위해 많은 돈을 썼습니다.
그렇게 물심양면으로 도와주었지만 그는 가족들로부터 비난만 받았다고 고백을 하였습니다.
가나에서 누나와 이복 동생들이 살라고 약 10억이 넘는 집을 지어주었지만 누나는 이복 동생들을 내쫓고 거기를 임대료를 받아가면서 사업을 하였고 자기의 형제들에게 축구를 배우라고 축구 강습비도 모두 전액 지원을 했지만 그 형제들은 거기서 금품 절도를 하는 등 수많은 악행만 저지르고 축구는 하나도 배우지도 않았다고 합니다.
또한 형제들이 아데바요르가 자고있는 사이 목에 칼을 겨누어 돈을 달라고하기도 하였구요.
수도없이 많은 괴롭힘을 당하자 아데바요르는 끝내 그의 어머니께 이러한 사실들을 말을 하였지만 그 어머니로부터 돌아온 대답은 “다 너 때문이다.”라는 말이 돌아왔다고 합니다.(아마 없이 사는 사람들사이에 돈이 들어오니 그러는 것 같아보입니다.)
그 대답을 듣고 충격을 받은 아데바요르는 가족들과 연을 끊기로 하고 혼자서 살고 있다고 자신의 SNS에 밝힌 바 있습니다.
현재 아데바요르는
이렇게 좋은집에 혼자 잘 살고 있습니다.
앞으로 아데바요르는 터키에서 최고의 선수가 되겠다고 포부를 밝힌 바가 있습니다만 현재 성적은 굉장히 저조한편입니다..^^;
저의 경우 집에서 따로 회사일을 하지 않는 이상 간단한 문서 작업이나 자료 정리 등에 쓸데 없이 불법이나 돈 들여 가며 M$ Office 써야 하는가? 에 대해 의문이 많은 사람인 지라 Open Office 에 이어서 (어느 회사가 이걸로 장난질 치는 바람에) Libre Office 로 넘어 갔습니다. OO(Open Office) 와 LO(Libre Office) 는 둘다 태생이 같지만 Linux 와 Windows 를 함께 쓰는..
MS 제품군을 쓰다 보면 솔찍히 하나부터 열까지 다 마음에 드는게 없긴 합니다만 어쩔수 없이 써야하는 것이 끼워팔기로 장사 좀 하고 있는 마이크로소포트 오피스 이겠습니다. 이 오피스를 쓰다보면 새문서를 열때마다 새로운 창이 열려서 은근히 불편한 사항이 있었는데요- 이를 여러개의 탭으로 쓸수 있게 해 주는 프로그램을 찾았습니다. 바로 OfficeTab 1.20 이라는 것으로 중국에서 만들어진것으로 보입니다. 대륙이 인류를 위해 다소 힘을 쓰는 듯 합..
- [ATM이용] Q5. 자동화기기로 거래한 내역 영수증(ATM이체증, 거래확인서, 입금증, 송금증)을 받을 수 있나요?
-
A. 신한은행 자동화기기(공과금 수납기 포함)를 이용한 거래 건은 영업점을 통해 출력하실 수 있습니다. 단, 출금/입금 이체 거래가 정상적으로 이루어진 경우만 가능해요! 증명서가 아닌 거래영수증 출력은 가까운 영업점에서 출력가능하고, 수수료는 없습니다. 하지만 이러한 영수증은 단순 영수증일 뿐이라 법적 효력이 있는 증명서가 될 수는 없습니다. 증명서로 발급을 원하시면 요청일 포함 1년이내 가능하고, 거래점에서만 출력 가능합니다! 수수료는 2,000원..2017.10.25 20:39
- [ATM이용] Q4. 자동화기기에서 통장이나 카드없이 입금이 가능한가요?
-
A. 저희 신한은행 자동화기기에서 무통장(무카드) 입금업무가 가능해요!- 거래대상 : 제한없음. (단, 받으시는분은 당행 거래고객이어야 합니다!)- 입금대상예금 : 당행 입출금예금- 이용가능자동화기기 : 신한은행 자동화기기- 이용한도 : 1회 및 1일 현금 100만원 이하(수표거래불가)2017.10.25 20:37
- ‘공상과학 영화가 현실로’ 신한은행 유어 스마트 라운지
-
OTP 카드가 없어도 은행 업무를 할 수 있다면 믿기 시나요? 미래를 배경으로 한 공상과학 영화에서만 보던 생체 인식 기능이 은행 서비스에도 적용되었습니다. 신한은행에 유어 스마트 라운지에서 이러한 생체 인식이 가능한데요. 신한은행 유어 스마트 라운지는 화상 및 바이오 인증이 가능하며 고객님 스스로 은행 업무 처리를 할 수 있도록 지원하는 Digital Self Banking 창구입니다. 스마트 라운지는 첨단장치를 기..2017.06.26 15:53
참고: 사용자 언어로 가능한 한 빨리 가장 최신의 도움말 콘텐츠를 제공하고자 합니다. 이 페이지는 자동화를 통해 번역되었으며 문법 오류나 부정확한 설명을 포함할 수 있습니다. 이 목적은 콘텐츠가 사용자에게 유용하다는 것입니다. 이 페이지 하단의 정보가 도움이 되었다면 알려주세요. 쉽게 참조할 수 있는 영어 문서 가 여기 있습니다.
중요: This feature isn’t available in Office on a Windows RT PC. Inquire is only available in the Office Professional Plus and Office 365 Professional Plus editions. Read Excel 2010 workbooks with Power Pivot don't work in some versions of Excel 2013. Want to see what version of Office you're using?
통합 문서를 분석하면 해당 논리 구조와 오류 상태를 포괄적으로 분석할 수 있습니다. 이 정보를 통해 조직 내에서 이 통합 문서의 잠재적인 위험과 영향을 평가할 수 있습니다. Microsoft Office Professional Plus 2013이 컴퓨터에 설치되어 있는 경우 스프레드시트 Inquire 추가 기능을 활성화하면 Workbook Analysis 명령을 사용할 수 있습니다.
-
파일 > 옵션 > 추가 기능을 클릭합니다.
-
Make sure COM Add-ins is selected in the Manage box, and click Go.
-
COM 추가 기능 대화 상자에서 Inquire 추가 기능 옆의 확인란이 선택되어 있는지 확인합니다.
추가 기능을 켜면 Excel에 Inquire 탭이 나타납니다.
참고 COM 추가 기능 대화 상자에 Inquire 추가 기능 항목이 없다면 사용 중인 Office 또는 Excel 버전에 해당 기능이 없거나, 조직의 시스템 관리자가 기능을 사용할 수 없도록 설정했기 때문입니다.
통합 문서 분석 시작
-
In Excel, click Inquire > Workbook Analysis.
-
메시지가 나타나면 통합 문서를 저장합니다.
통합 문서의 크기 및 복잡도에 따라 보고서가 나타나는 시간이 몇 초에서 몇 분까지 걸릴 수 있습니다. 이 예제에서는 수식 98개, 숨겨진 시트 2개, 연결된 통합 문서 1개, 외부 파일에 대한 데이터 연결 1개, 배열 수식 1개, 오류를 반환하는 수식을 2개가 포함된 통합 문서를 보여 줍니다.
-
관련 워크시트, 셀 또는 셀 범위, 데이터 연결, 수식 또는 오류와 같은 구체적인 정보를 보려면 해당 범주를 선택합니다.
보고서에는 다음과 같은 범주가 있습니다.
-
요약 - 통합 문서의 구조 및 콘텐츠에 대한 일반 정보
-
통합 문서(하위 범주 포함) - 일반 통합 문서 통계
-
수식(하위 범주 포함) - 통합 문서의 수식과 관련된 정보
-
셀(하위 범주 포함) - 통합 문서의 셀과 관련된 정보
-
범위(하위 범주 포함) - 통합 문서의 범위와 관련된 정보
-
경고 - 통합 문서 구조 및 콘텐츠에 대한 다양한 유형의 경고
이 예제에서 Data connections 하위 범주를 선택하면 외부 연결에 대한 세부 정보를 볼 수 있습니다. 이는 사용자의 하드 드라이브에 있는 Customers.txt라는 텍스트 파일이 통합 문서에 연결되어 있음을 나타냅니다.
참고 통합 문서의 시트에서 사용된 범위에 있는 셀이 1억 개가 넘으면 전체 통합 문서를 처리할 수 없고 오류 메시지가 나타납니다.
Excel 내보내기 단추를 클릭하여 보고서로 데이터를 내보낼 수 있습니다. 이렇게 하면 문서를 대상 파일로 사용할 수 있는 형식으로 Workbook Analysis 데이터가 포함된 통합 문서를 만듭니다.
어떻게 먹어야 하나요?
봉화산삼
0
1,839
2013.10.31 10:12
※ 복용법
1. 생으로 드시는 방법
구충제를 드신후 약24시간 후에 드시는것이 좋습니다(몸속에 기생충이 영양분 흡수에 방해가 될꺼 같아서)
6개월 이내 복용한 분은 드시지 않으셔도 됩니다.
복용하루전에는 맵고 짠음식은 되도록 피하고 소화가 잘 되는 자극적이지 않은 음식을 드셔서 위가 편안한
상태에 있을때 드시면 더욱 좋습니다.
아침에 일어나서 양치하기 전에 또는 주무시기 전에 공복에 산양산삼의 뇌두를 제거하신 후 흐르는 물에
깨끗이 씻어 10분이상 꼭꼭 오래 천천히 씹어 드셔야 산삼의 유효 성분이 체내에 흡수가 잘 된다고 합니다.
산삼의 뇌두는 열을 내는 성분이 있고,구토나, 약간의 복통을 유발할 수 있으므로 따로 분리하여 두었다가
차로 끓여 드시면 좋습니다.
아이들의 경우 생으로 먹기 힘들어하면 요구르트나 우유에 갈아 주면 잘 먹습니다.
※ 처서(處署 )전 산삼은 입춘에 물이 올라 처서에 물이 내립니다. 딸이 익어 떨어지기 전에는 약효가 뇌두
와 약통 상부에 머물러 있기 때문에 고혈압이 계신분은 믹서기로 갈아서 아침, 저녁 공복에 양을 조절해서
드시고 건강한 분들은 몸에 심듯이 뿌리, 줄기, 잎 모두 드시면 좋습니다.
처서(處署) 후 생식 물이 내리고 딸이 떨어진 후에는 요두와 죽(뇌두와 줄기) 부분을 제거하고 약통(뿌리)
부분만 먹습니다. (장마가 시작되면 싱싱하던 삼의 잎이 떡잎이 지는 것 처럼 누렇게 변하기도 하고
산의 어느 부분은 전체가 잎이 지기도 합니다. 이르면 7월하순 이후 8월중에는 잎이 싱싱하지 않은 상태
이거나 잎과 줄기가 없는 상태로 보내드리게 됩니다. 이것은 계절에 따른 삼의 자연적인 현상이므로
삼이 가진 성분엔 변화가 없으므로 장마이후 줄기와 입이 없는 상태로 배송될때에는 뿌리만 드셔도
됩니다. 이는 황절삼(9~10월)이라 하여 삼이 겨울을 나기 위해 뿌리에 영양분을 다 저장하기 때문에 줄기
와 잎이 없더라도 영양분이 뿌리에 다 있음으로 걱정하지 않으셔도 됩니다.
2. 달여서 드시는 방법
연세가 드신 어르신들이나 나이가 어린 어린이는 위와 장이 약하므로 달여서 드시는것이 좋습니다.
산양산삼이 흡수가 잘 될 수 있는 좋은 복용방법중 하나가 달여서 복용하는 것입니다.
산양산삼 1뿌리에 약 1.5~2 리터의 물을 넣고 약 20~30분 정도 물이 반으로 줄어들때까지 달여줍니다.
산삼은 방초이기 때문에 약한 불로 은근히 달여주시고 향이 날아가지 않도록 뚜껑을 닫아 달여주세요
드시는분의 기호에 따라 대추를 넣어 드셔도 좋습니다.
달인물은 식혀 냉장보관하시고 하루에 두,세번 공복에 드시면 됩니다. 재탕도 가능하며 남은 삼은 드셔도
됩니다.
산삼을 달이때는 금속으로 만든 것은 피하시고 도자기나 유리탕기를 이용하시기 바랍니다.
3. 산양산삼주 만드는법
산양산삼을 흐르는 물에 살짝 씻어 가볍게 물을 털어주고 시원한 곳에서 물기를 말려줍니다.
미리 준비해둔 술병에 담금주용 과실주를 부어주고, 뿌리부터 잎까지 잠기도록 산삼을 넣어주고
알콜이 증발되지 않도록 뚜껑을 닫아 잘 밀봉해줍니다.
그늘지고 서늘한 곳에서 100일 이상 숙성시켜 준 뒤 잎이 갈색빛에 가까워지면 섭취하시면 됩니다.
아침, 저녁으로 소주잔 기준 한잔씩 음용합니다.
4 홍삼으로 만들어 먹기
번거롭지만, 집에서도 쉽게 인삼(수삼)이 아닌 더 좋은 산양산삼으로 홍삼을 만들수 있습니다.
고서에 나온 전통적인 방법인 9증9폭이 일반적 기준이 되고 있습니다. 9증9폭이란 9번 찌고 9번
말린다는 뜻입니다. 찌고 말리는 과정에서 유효성분(사포닌)은 늘어나거나 파괴되기도 합니다.
일반적으로 가정에서는 2~3회 정도가 온도에 의한 파괴를 최소화하여 섭취하실수 있는 것으로
알려져있습니다. 찜솥에 잎, 줄기와 함께 산양산삼을 푹~쪄서(센불 약 10~20분)햇볕에 말립니다.
꾸득꾸득 하게 말리면 다시 찌고 말리고....이를 2~3회 반복하면 삼이 색이 갈색이 됩니다.
이렇게 노력을 거쳐 만든 홍삼은 1년 365일 밀봉하여 서늘한 곳에 보관하시면서 달여드시거나
육류음식에 첨가하여 드실 수 있습니다.
5. 삼계탕 만들기
생수 3리터에 시중에 파는 한방삼계탕재료를 넣고 30분 이상 끓인 후 재료와 육수로 쓸 물을 걸러내고
미리 손질한 닭의 뱃속에 1시간 이상 불린 찹쌀을 넣고 굵은실로 다리를 동여맨후 등이 위로 향하게
냄비에 넣어 육수를 닭이 잠길 정도로 부어준 후 봉화산삼의 산양산삼을 2~5뿌리를 넣은후 닭이
푹~익을때까지 끓여 드시면 산양산삼 특유의 향과 맛을 같이 느낄수 있습니다. 삼계탕에 넣은
산양산삼은 다~ 건져 드시기 바랍니다.
※산양산삼 복용시 삼가할 음식
무리한 과로나 스트레스를 피하시고 편안한 마음으로 복용하시고
맵고, 짜고, 자극적인 음식, 술, 커피, 개고기,돼지고기, 미나리, 숙주나물, 무, 다시마, 미역, 해조류,
녹두, 콩, 밀가루 음식은 되도록 피하시는 것이 좋습니다.
산삼은 약이 아닙니다. 체질에 맞는 섭취시기와 적적양의 섭취가 가장 중요합니다.
특히 맵고 짠 음식을 많이 섭취하시는 분들은 2~3일에 한뿌리 섭취를 통해 신진대사를 촉진시키고
위장기능을 강화하고 난뒤 하루에 한뿌리씩 남은삼을 드시는 것이 좋습니다.
인체는 온전한 마음일때 각 장기의 기능이 제 역활을 다하기 때문에 신뢰하는 마음, 소중한 마음
으로 섭취하시면 더 좋은 효과를 보실 수 있습니다.
풍기인견세상
풍기인견세상
홈피넷
홈피넷
봉화산삼
봉화산삼
빈혈: 골수의 적혈구 형성 부전에 의한 빈혈작성자 닥터코리아 조회수 3972
골수의 적혈구 형성 부전에 의한 빈혈(Anemias of inadequate production)
적혈구의 조직 산소 공급이 저하될 때,
심박출량의 증가,
적혈구 내의 2.3-DPG의 증가,
적혈구 조혈 인자(erythropoietin : Epo)의 증가 등
다양한 기전을 통하여 부족을 보충한다.
Epo에 대한 반응으로 골수 내 적혈구 조혈은 몇 배나 증가하여 적혈구 수명의 경중도 저하를 보상하게 된다.
여러 종류의 빈혈에서는 골수가 지속적 조혈과 적혈구 총량의 증가를 유지할 수 있는 기능을 상실할 때가 있다. 이러한 경우에 말초 혈액 내의 절대 망상구 수가 저하된다.
아동기 전반 기간 동안 총적혈구 중 정상 망상구는 약 1%정도이며, 적혈구 수를 약 4.0*106/㎕로 계산한다면 정상 망상구 절대수는 40,000/㎕이다.
빈혈 발생시 Epo 생산과 절대 망상구는 증가할 것이다.
빈혈시에도 망상구 비율이 정상이거나 저하된다면 비교적 골수 부전이나 무효 조혈(ineffective erythropoiesis)(즉, 거대 적아구성 빈혈, 지중해 빈혈)의 가능성을 보인다고 할 수 있다.
혈청 transferring receptor(TfR)치의 측정이나 골수 검사로 이러한 가능성 중에서 무효 조혈을 감별할 수 있는 이유는 무효 조혈 때 골수 적혈구 교체의 증가로 TfR가 증가하며 적혈구 조혈의 골수 내 감소시에는 저하하기 때문이다.
(1) 순적혈구 빈혈(Pure red blood cell anemia)
1) 선천성 순적혈구 빈혈(Congenital hypoplastic anemia, Diamond-Blackfan syndrome)
드문 질환
초기 영아기에 흔히 안면 창백으로 증상이 시작되나 후기 아동기에 발현할 수도 있다.
50% 이하의 환아에서 생후 2개월 전에, 75%가 6개월 전에 진단된다.
가장 특징적인 양상은 대구성 빈혈, 망상구 저하, 정상골수에서 적혈구 전구 세포가 저하되거나 전무한 소견을 보이는 것이다.
【원인】
약 20%의 경우 가족 내 발생 예로 유전적 기전이 제시되지만 유전적 결함이 뚜렷하지 않고 가족에 따라 우성 또는 열성 양상을 보인다.
남녀의 비는 동일하다.
Epo는 빈혈 정도에 비하여 증가한다.
적혈구 전구 세포 억제의 이유로 면역학적 기전이 제시되기도 하지만 수혈에 의한 감작일 가능성이 높다.
1차적 결함은 적혈구 전구 세포에 있는 것이고 정상 간 세포(stem cell)에 대한 면역학적인 손상 때문은 아니다.
【증상】
다수의 환아에서 생후 수 일 내에 안면 창백을 보이나, 태생기 조혈은 대개 적절하다.
심한 빈혈은 보통 생후 2~6개월 내에, 간혹 그 이후에 뚜렷해진다.
초기에는 간 비장 종대는 없다.
환아의 약 1/3에서 선천성 기형을 동반하고, 특히 안면이형증 또는 triphalangeal thumb등의 상지 기형이 나타난다.
기형은 다양하여 대다수 환아에서 특수 양상은 뚜렷하지 않다.
【검사 소견】
적혈구는 흔히 대구성이지만 엽산, 비타민B12는 증가한다.
적혈구 분포는 미성숙 적혈구군에 특징적인 Hb F의 증가, I 항원 표현의 양상을 보인다.
ADA 활성도가 적혈구 내에 증가한다.
초기에 일시적 혈소판 감소와 간혹 호중구 감소도 보일 수 있다.
망상구는 빈혈이 심해도 낮다.
골수 내 적혈구 전구는 심한 감소를 보이나, 기타 계열은 정상이다.
혈청철은 증가된다.
골수 배양에서 CFU-E와 BFU-E가 수적 감소를 보인다.
【예후】
Corticosteriod 치료 반응군에서 예후가 좋으나, 나머지 경우 수혈에 의존하게 된다.
일부(약 14%)에서 자연 회복을 보인다.
아동기 후기까지 100회 이상의 반복 수혈을 요할 수 있어 철 제거를 위한 적절한 chelation 요법 없이는 혈철 침착증(hemosiderosis)이 초래될 수 있다.
철 제거 예방이 안 된 경우나 수혈로 인한 만성 감염 환아에서 간 비장 종대와 백혈구, 혈소판 감소가 나타나는 비기능 항진증이 초래될 수도 있다.
【치료】
Corticosteroid 치료는 일찍 시작하면 효과적인 경우가 많은데, 효과 기전은 분명하지 않다.
초기에 prednisone 2 mg/kg/일을 3~4회 분복 투여하면 1~3주 후에 정상치에 도달할 수가 있다.
그 후 효과를 보이는 최소량으로 절감할 수 있는데, 혈색소치를 10g/dL 이상으로 유지하도록 투여량을 조절하게 된다.
일부 환아에서는 2.5mg/일의 prednisone으로 효과가 유지된다.
치료에 반응을 보이지 않는 경우 생명 유지를 위하여 4~8주간 간격으로 적혈구 수혈이 요구된다.
혈청 ferritin치가 1,000mg/dL 이상으로 과다 철 침착이 나타나면 전지 동력의 휴대용 펌프로 deferoxamine을 피하 주사하는 chelation 요법을 성장 지연의 부작용을 피하기 위하여 되도록 5세 이후에 시작한다.
Deferiprone(L1)이라는 새로운 경구 chelator가 캐나다 등지에서 임상 시험 중에 있다.
Androgen, cyclosporine A, cyclophosphamide, ATG , 대량 IVIG, Epo, IL-3 같은 치료법은 효과에 대한 보고 결과가 아직 일관성이 없고 부작용 빈도가 높다.
Methylprednisone 대량 정맥 주사가 일부에서 효과를 보인다.
비장 절제 수술시 비기능 항진증이나 동종 면역 상태에서 수혈의 요구량은 감소시킬 수 있다.
Corticosteroid에 반응하지 않은 예에서는 골수 이식이 고려된다.
HLA가 적합한 신생아 형제 자매의 제대혈 이식도 조혈 재생에 좋은 성적을 나타내고 있다.
선천성 순적혈구 빈혈
골수 조혈 장애가 주로 신생아기에 시작된다.
내구성 빈혈, Hb F 및 적혈구 ADA의 증가, 골수 내 공포(vacuolated) 적아 세포 및 골수모구, 간혹 호중구 감소와 혈소판 감소가 나타나는 특징이 있다.
기타 양상: 성장 장애, 인슐린 의존성 당뇨병, 췌장 섬유화로 인한 외분비 장애, 유산산증, Fanconi신 증후군, 근육 및 신경 장애가 나타나고 흔히 조기 사망이 초래된다.
이 다장기 질환은 부위 조직이나 환자에 따라 다양한 mtDNA 결손에 의한 것으로 밝혀진다.
임상 증상이 다양하고 조직 내 mtDNA 비율의 시간적 변화가 적혈구 조혈의 자연 회복을 초래하기도 한다.
2) 후천성 순적혈구 빈혈
(Acquired pure red blood cell anemias)
소아에서는 드물고, 대부분에서 원인이 불명하다.
후천성인 경우 corticosteroid 치료에 반응하는 수가 있어 만성 경과시에는 시도가 고려된다.
다량의 chloramphenicol도 적혈구 생성을 억제하여 망상구의 감소, 적혈구 생성을 억제하여 망상구의 감소, 적혈구 생성 저하, 골수 내 vacuolated pronormoblast가 나타나나 투여를 중지하면 역전될 수 있다.
여러 가지 바이러스 감염 후에 일시적인 적혈구 생성 부전이 올 수 있는데, Parvovirus B19에 의한 경우가 확인된 대표적인 예로 주로 적혈구 수명이 단축된 용혈성 환아에서 aplastic crisis 형태로 심한 빈혈을 초래한다.
적혈구 생성을 억제하는 기타 바이러스의 경우에는 보통 적혈구 이외의 혈구 계열 중 최소한 한 계열 이상의 혈구 생성이 억제되며, 면역적 기전으로 말초 혈액 내 파괴의 증가도 초래한다.
간염 바이러스(non-A, non-B, non-C), EBV, CMV, HIV 감염 등이 포함된다.
(2) 소아기 일과성 적아구 부족증
(Transient erythroblastopenia of childhood ; TEC)
심한 일시적 형성 부전 빈혈 증후군
6개월~3세 사이의 정상아에서, 대개 생후 12개월 이후에 발병한다.
바이러스 감염 후에 흔히 나타난다.
망상구와 골수 내 적혈구 감소가 현저하지만 백혈구와 혈소판 수는 보통 정상이다.
MCV, 회복기전의 Hb F, 적혈구 adenosine deaminase(ADA)는 정상이다.
선천성과의 감별은 어렵지만 발병 연령, 나이에 따른 MCV, Hb F, ADA가 도움이 된다.
대개 1~2개월 이내에 회복하고 재발은 드물다.
Hb 3.5g/dL 이하의 심한 빈혈시 초기 회복 징후가 없을 때 수혈이 필요할 수 있다.
빈혈의 진행은 느리고 심한 경우에만 증상이 나타나며, corticosteroid는 도움이 되지 않는 것 같다.
(3) 범혈구 감소증
(Pancytopenia)
골수내 조혈 전구 세포의 형성 장애, 파괴, 또는 골수의 종양 세포 침윤이나 섬유화로 인한 골수 대치에 의하여 초래된다.
범혈구 감소증은 골수내 모든 계열의 혈구의 소실을 의미한다.
빈혈, 호중구 감소 및 혈소판 감소가 발생
정도와 경과 기간에 따라 중증의 질환이나 사망으로 진행할 수 있다.
범혈구 감소는 선천성으로도 발생하는데, 조혈 전구 세포에 대한 유전적 결함의 결과로 나타나는 경우이다. 후천적으로 발생하는 경우에는 조혈 전구 세포의 직접적인 파괴, 조혈 전구 세포나 조혈 미세 환경의 면역적인 손상, 또한 조혈 전구 세포의 억제나 종양 세포 및 섬유화로 인한 대치 현상으로 나타나게 된다.
맑은 가을 하늘 아래 반갑고 기분 좋은 만남이였습니다. 바쁘신 가운데 귀한 시간 함께 해주신 내빈 여러분.포토존에서 멋진 포즈로 기념 촬영을 하셨습니다.내년에도 즐거운 시간 함께 하실꺼죠? ^^
2008. 10 .11 도산 공원 핑크스푼에서..
서로 다른 종교-민족
|팔레스타인의 서안지구와 이스라엘 사이에 놓인 분리 장벽. 데일리메일|
이스라엘 군이 3일(현지시간) 팔레스타인에 있는 한 라디오 방송국을 습격해 방송 장비를 빼앗는 등 폐쇄시켰다. 해당 방송국이 이스라엘인에 대한 폭력 행위를 부추기는 방송을 한 점을 문제 삼은 것.
이밖에도 최근 이스라엘 텔아비브에서는 19세 팔레스타인 청년이 40대와 80대 이스라엘인을 향해 흉기를 휘두르는 사건이 일어나기도 했다. 두 나라 간의 유혈(피를 흘림) 충돌이 다시 심해지는 모양새다.
이스라엘과 팔레스타인은 수십 년 동안 군사적으로 대치하고 있다. 왜 이 두 나라는 이토록 사이가 좋지 않은 걸까?
|3일(현지시간) 팔레스타인의 라디오 방송국을 급습한 이스라엘군. 뉴시스|
유대인 “옛 땅 되찾자”
지중해의 동쪽에 있는 팔레스타인은 자치 정부 구역인 ‘서안지구’와 지중해 연안에 위치한 ‘가자지구’로 이루어져있다. 서안지구는 이스라엘 영토 가운데에 있다.
팔레스타인의 국민 대다수는 아랍 계열로 이슬람교를 믿는다. 이스라엘은 유대교를 믿는 민족으로 구성됐다. 종교, 민족이 다른 두 나라가 국경을 맞댄 이곳에서는 분쟁이 끊이질 않는다. 왜 두 나라는 이토록 철천(하늘에 사무침)의 원수가 된 걸까? 이를 이해하기 위해서는 이 지역을 둘러싼 역사적 배경을 알아야 한다.
성경에는 지금으로부터 수천 년 전 모세가 신의 뜻에 따라 유대 민족을 이끌고 이 지역에 이스라엘을 세웠다고 나온다. 그러나 이스라엘은 기원후 70년에 로마 제국에 의해 멸망됐고 유대 민족은 세계 곳곳에 흩어졌다. 로마 제국이 무너진 뒤에는 이 지역에 아랍 민족이 정착해 팔레스타인을 세웠다.
그러나 1800년대 후반이 되자 유대인들 사이에서 “과거의 이스라엘 땅을 되찾아야 한다”는 주장이 일었다. 이 뜻에 공감한 유대인들은 팔레스타인으로 몰려들었다.
세계에서는 이들이 옛 땅에 정착하는 것에 대해 옹호하는 목소리가 높았다. 제2차 세계대전(1939∼1945) 당시 독일 나치에 의해 유대인 대학살(대규모로 가혹하게 마구 죽임)이 일어나 유대인의 처지를 안타깝게 여기는 사람이 많았기 때문.
하지만 서로 다른 종교를 가진 유대인과 팔레스타인 사람들이 함께 어울려 사는 것은 쉽지 않았다. 두 민족 사이에서 갈등이 점점 심해지자 1947년 국제연합(UN)은 “팔레스타인 지역을 유대국가와 아랍국가로 나누고, △유대교 △기독교 △이슬람교의 성지(특정 종교에서 신성시하는 장소)인 ‘예루살렘’은 국제사회가 관리하자”고 제안했다. 이에 대해 팔레스타인과 주변 아랍 국가들은 “유대인이 차지하는 지역이 더 넓어진다”고 크게 반발하며 이 제안을 받아들이지 않았다.
독립국가 모두 인정
이런 반발에도 불구하고 유대인들은 UN이 정해준 지역을 토대로 1948년 5월 14일 이스라엘의 건국(나라가 세워짐)을 선포했다. 주변 아랍 국가인 이집트, 요르단, 시리아, 레바논, 이라크는 이에 대항해 제1차 중동전쟁을 일으켰다. 하지만 이스라엘이 승리하면서 더 넓은 영토를 갖게 되었다.
이후 아랍 국가들은 이스라엘과 수차례 중동전쟁을 일으켰다. 하지만 미국, 영국 등지의 도움을 받아 이스라엘은 대부분의 전쟁에서 승리해 영토를 넓혀갔다.
결국 팔레스타인 사람들은 아랍 국가들의 도움으로 1964년에 ‘팔레스타인 해방기구(PLO)’를 결성했다. PLO는 팔레스타인의 옛 땅을 되찾기 위해 이스라엘과의 무력투쟁을 선언한 조직. 1988년 PLO는 “이스라엘을 독립국가로 인정해주겠다. 대신 이스라엘 영토 안에 팔레스타인 자치 정부를 세우게 해 달라”고 요청했다. 이 요청을 이스라엘이 받아들여 1993년 ‘오슬로 협정’이 체결됐다. 이로 인해 이스라엘 내에 팔레스타인의 자치 정부가 세워졌다.
죄 없는 시민들만
이로써 이 지역에 평화 시대가 오는 듯했다. 하지만 팔레스타인에서 무장단체 ‘하마스’의 세력이 점점 커지면서 이스라엘은 다시 신경을 곤두세우게 됐다. 하마스는 이스라엘에 대한 테러를 주도하는 단체. 이스라엘은 하마스를 무력화하기 위해 팔레스타인과 줄곧 군사적인 대치를 해오고 있다.
이 과정에서 숱한 무력 분쟁이 일어나 이스라엘과 팔레스타인 주민들은 위태롭게 생계를 이어오고 있다.
▶공혜림 기자 email@example.com
위 기사의 법적인 책임과 권한은 어린이동아에 있습니다.
《 기사는 어떻게 쓰는 걸까요? 좋은 기사란 어떤 글일까요? 어린이동아 취재 기자가 어린이동아 온라인 카페(cafe.naver.com/kidsdonga) ‘기사 보내기’ 게시판에 올려진 기사 중 매우 잘 쓴 기사를 골라 소개합니다. 더 좋은 기사를 쓰기 위한 ‘1급 정보’도 알려드려요.^^ 》
|경기 안산대월초 학생들이 송편을 만드는 모습|
어린이 기자의 글
10일 경기 안산시 안산대월초(교장 정소남 선생님)에서는 이웃어른들께 드릴 송편을 만드는 행사가 열렸다.
송편을 만들기 전 추석에 관하여 알아보고 선생님, 어머니들과 함께 송편 만들기를 시작하였다. 송편은 반죽을 동그랗게 만들어 엄지손가락으로 구멍이 뚫리지 않게 파고 그 안에 설탕과 깨가 섞인 속을 넣고 흘러나오지 않게 잘 마무리 해주면 끝이다. 이미 익혀 나온 반죽으로 만들어서 만들자마자 바로 맛볼 수도 있었다.
|경기 안산대월초 학생들이 만든 송편|
우리는 열심히 떡을 만들어 참기름을 바르고 바구니에 정성스레 담아 학교주변 아파트단지 경로당을 찾아가 할아버지, 할머니께 전달하였다.
우리의 정성으로 만든 떡을 보신 할아버지, 할머니께서는 고맙다며 환하게 웃어주셨다.
▶글 사진 경기 안산시 안산대월초 3 이태규 기자
쉿! 좋은 기사를 위한 1급 정보
태규 기자의 기사가 더욱 완벽해지기 위한 비법 하나를 알려드릴게요. 기사에는 ‘나는’이라는 표현을 적지 않는답니다. 나의 생각을 적는 글이 아니라 독자에게 객관적인 입장에서 정보 등을 전달하는 글이기 때문이에요. 태규 기자가 쓴 ‘우리는’이라는 표현 역시 마찬가지랍니다. ‘우리’에는 ‘나’와 ‘다른 사람’이 포함되지요. ‘우리’ 대신 ‘안산대월초 3학년 학생들은’이라는 표현을 쓰면 좋겠지요?
태규 기자, 앞으로도 생생한 소식 전해주세요!
|김보민 기자|
위 기사의 법적인 책임과 권한은 어린이동아에 있습니다.
작성자
이프걸(ip:188.8.131.52)
작성일
2016-11-10
조회
2688
평점
추천
추천하기
주문변경및 취소에 관해 알려드립니다
홈페이지에서 주문취소및 변경은 24시간이내에만 가능하오며
특히 슈즈,바지 주문건은 1:1 오더방식으로 주문이 진행되어 취소가 불가능합니다
홈페이지에서 배송대기로 나오는건은 저희쪽에서 출고가 된상품으로 취소/변경이 어렵습니다.
혹, 24시간전에 주문건의 경우에도 재고가 있는 상품은 바로 출고처리됩니다.
그럴경우 취소,변경이 어려우니 신중한 구매부탁드립니다.
첨부파일
비밀번호 입력후 수정 혹은 삭제해주세요.
이름
비밀번호
내용
/ byte
수정
취소
비밀번호 :
확인
취소
현재 결제가 진행중입니다.
본 결제 창은 결제완료 후 자동으로 닫히며,
결제 진행 중에 본 결제 창을 닫으시면
주문이 되지 않으니
결제 완료 될 때 까지 닫지 마시기 바랍니다.
[1년에 1~2번 올라오는 클박 포스팅]
역시 질 좋은 자료는 토런트 외엔 클박밖에 없는지라 몇 년째 써오고 있는데.
근 몇달 전에는 아마 16000 정도 모으고 봉인 해제한것으로 기억.
그 이후론 틈틈히 써서 점점 소모하게 되죠.
뭐 친구놈도 1.3인가 하루이틀만에 다 쓰고 갔으니.
노트북이 켜있는 시간이
작년 2학기 노트북 입수 시기부터 평균 가동 시간이 10시간 이상.
그래서 하루 평균 150 이상 쌓입니다.
24시간 240 입수하는 경우도 종종 있다는 -_-
5000 포인트 (최고 사용치) -> 10GB
1만 이상 사용할 때가 좋았는데...
계속 안 쓰면 언젠간 한도를 넘기에 3달전부터 틈틈히 썼죠.
상품권 사용안할 땐 어지간한건 50kb 다운으로 커버가 되니.
(2~3gb 도 2~3일만 기다리면 받음)
그래서 현질이 필요가 없음.
나 외에 다른 가족들은 ZFXLE 유료로 쓰지만.
(알려줘도 모름)
이만큼 써도
대충 추석 전후 까지 아직 2번은 더 쓸 수 있을거 같긔 -_-
이제 보는 애니 외에 다른건 받을게 없는데 뭐 받을까나....
왜 법을 어기면 안되나요? - 소아정신과
감수글
여러분은 친구들과 한 약속을 잘 지키는 편인가요? 아니면 별 거 아니라고 생각하고 내 상황에 맞춰 쉽게 어기는 편인가요?
다른 질문을 하자면, 여러분은 약속을 잘 지키는 친구와 약속을 잘 지키지 않는 친구 중 나는 어떤 친구를 더 좋아하나요? 아마 모두들 약속을 잘 지키는 친구를 더 좋아할 거예요. 그리고 약속을 잘 지키는 친구에게 여러분은 이런 마음을 느낄 거예요. ‘이 친구는 나를 소중하게 생각하는구나.’
이렇게 우리는 약속을 잘 지키면서 우리는 서로를 소중하게 여기는 마음도을 갖게 돼요. 그런데 법을 지키는 것도 마찬가지랍니다. 우리는 혼자 세상을 사는 것이 아닌 많은 사람들과 함께 살아가기 때문에 서로를 소중하게 여기기 위해 법을 잘 지켜야 한답니다.
법은 지켜야 하기 때문에 존재하는 것이에요. 그렇기에 법을 지키지 않으면 처벌을 받지요.
물론 ≪왜 법을 어기면 안 되나요?≫에서는 쓰레기를 함부로 버리거나, 길가의 꽃을 꺾거나, 공공장소에서 시끄럽게 소란을 피우는 내용이 담겨 있어요. 이런 것들에 대한 잘못은 아직 어린이 여러분에게 법의 처벌이 적용이 되지 않아요. 법은 만 19세 이상의 성인에게 그 행동에 대한 책임을 묻고, 그 이하의 나이에는 소년법이 적용되기 때문이에요.
하지만 ‘세 살 버릇 여든까지 간다’고 지금부터 함께 살기 위한 약속을 지켜야 우리는 나중에 어른이 돼서도 그 약속을 지킬 수 있는 것이랍니다. ‘나는 아직 어리니까 괜찮아.’라고 생각하지 말고 이 나라의 주인으로 지금부터 법을 지켜보는 건 어떨까요?
≪왜 법을 어기면 안 되나요?≫에서는 우리가 왜 법을 지켜야 하는지 자세하게 알려줄 거예요. 책을 보면 우리가 알지 못했던 생활 속에서 지켜야 하는 법들이 나와 있어요. 아직까지 잘 모르고 지나쳤다면 이제부터라도 법을 지키려고 노력해보자구요.
여러분의 그 노력이 아름다움 대한민국을 만들 수 있을 거예요.
햇살 가득한 5월 여름을 기다리며
김태훈
출처 참돌 출판사
회원가입약관
본문 바로가기
로그인
▼
자동로그인
회원가입
메인메뉴
회원가입약관 및 개인정보처리방침안내의 내용에 동의하셔야 회원가입 하실 수 있습니다.
회원가입약관
한국예술사관실용전문학교 학생회 홈페이지 이 용 약 관 제 1장 총칙 제 1조 [목적] 본 이용약관은 한국예술사관실용전문학교 학생회 홈페이지(이하‘홈페이지)와 이용고객(이하‘회원’이라고 합니다)간에 한국예술사관실용전문학교 학생회(이하‘학생회’라고 합니다)에서 제공하는 각종 서비스의 이용에 관한 여러 가지 사항과 필요한 절차를 구체적으로 규정함을 목적으로 합니다. 제 2조 [약관의 효력 및 변경] (1) 본 약관은 홈페이지에서 온라인으로 공시함으로써 효력을 발휘하고, 특별한 사유가 발생할 경우 관련법령에 위배되지 않는 범위에서 개정될 수 있습니다. 개정된 약관은 온라인상에 공시함으로 효력을 발휘하고 종전의 약관은 새 약관으로 대체됩니다. (2) 약관에 동의하는 것은 정기적으로 홈페이지를 방문하여 약관의 변경사항을 확인하는 것을 필요로 합니다. 변경된 약관에 대한 정보를 알지 못해 발생하는 회원의 피해는 학생회에서 책임지지 않습니다. (3) 본 약관에서 정하지 아니한 사항과 본 약관의 해석에 관하여는 관계법령 또는 상 관례에 따라 해석됩니다. (4) 회원은 변경된 약관에 동의하지 않을 경우 회원 탈퇴(해지)를 요청할 수 있습니다. 제 3조 [약관의 준칙] 학생회는 필요한 경우 서비스 내의 개별항목에 대하여 개별약관 또는 운영원칙(이하 '서비스별 안내'라 합니다)을 정할 수 있으며, 이 약관과 서비스별 안내의 내용이 상충되는 경우에는 서비스별 안내의 내용을 우선하여 적용합니다. 제 2장 당사자의 의무 및 책임 제 4조 [학생회의 의무] (1) 학생회는 홈페이지의 운영, 유지에 관련된 법률사항을 준수합니다. (2) 학생회는 회원이 희망한 서비스를 제공 게시일 에 특별한 사정이 없는 한 서비스를 이용할 수 있도록 하여야 합니다. (3) 학생회는 회원의 개인정보 보호를 위해 보안시스템을 구축하며 개인정보 보호정책을 공시하고 준수합니다. (4) 학생회는 회원으로부터 제기되는 의견과 불만을 수용합니다. 제기된 의견과 불만이 정당하다고 객관적으로 인정되면 적절한 절차를 거쳐 즉시 처리합니다. 단, 처리가 곤란한 경우 회원에게 사유를 통보해야 합니다. 제 5조 [회원의 의무] (1) 회원은 홈페이지의 서비스를 이용함에 있어 요구하는 절차를 성실히 이행할 것을 동의해야 합니다. (2) 회원은 약관에서 규정하는 사항과 기타 학생회가 정한 제반 규정, 공지사항 등 학생회가 공지하는 사항 및 관계 법령을 준수하여야 하며, 기타 학생회의 업무에 방해가 되는 행위, 학생회의 명예를 손상시키는 행위, 타인에게 피해를 주는 행위를 해서는 안 됩니다. (3) 회원은 주소, 연락처, 전자우편 주소 등 이용계약사항이 변경된 경우에 해당 절차를 거쳐 이를 학생회에 즉시 알려야 합니다. (4) 회원은 학생회의 사전 승낙 없이 서비스를 이용하여 영업활동을 할 수 없으며, 그 영업활동의 결과에 대해 학생회는 책임을 지지 않습니다. 또한 회원은 이와 같은 영업활동으로 학생회가 손해를 입은 경우, 회원은 학생회에 대해 손해배상의무를 지며, 학생회는 해당 회원에 대해 서비스 이용제한 및 적법한 절차를 거쳐 손해배상 등을 청구할 수 있습니다. (5) 회원은 다음과 같은 행위를 할 경우 재제 또는 처벌을 받게 됩니다. 가. 고의로 타인 혹은 집단에게 해를 입히는 행위 나. 음란물, 불법적인 데이터, 텍스트, 음악, 사진 등을 게시하는 행위 다. 해킹, 컴퓨터 바이러스의 유포 라. 서비스의 목적에 맞지 않는 선전, 스팸메일 등 불필요한 콘텐츠를 게시하는 행위 마. 관련 법령 또는 계약에 의하여 그 전송 또는 게시가 금지된 정보의 게시 또는 전송행위 바. 다른 사용자의 개인정보를 수집, 저장하고 이를 악용하는 행위 사. 기타 불법적이고 부당한 행위 아. 전기통신법 제 53조와 전기통신사업법 시행령 12조(불온통신), 통신 사업법 제 53조 3항에 위배되는 등 관련 법령, 선량한 풍속, 기타 사회질서에 반하는 행위 (6) 회원은 학생회가 명시적 동의가 없는 한 서비스의 이용권한, 기타 이용계약상의 지위를 타인에게 양도, 증여할 수 없으며 이를 담보로 제공할 수 없습니다. (7) 회원은 상업적인 목적으로 본 홈페이지에 있는 내용을 임의로 이용할 수 없습니다. 제 3장 서비스의 이용 제 6조 [콘텐츠 관련 조항] (1) 학생회에서 제공하는 서비스와 그에 필요한 소프트웨어, 이미지, 마크, 로고, 디자인, 서비스명칭, 정보 및 상품과 관련된 지적재산권 및 기타권리는 학생회에 있습니다. (2) 회원은 학생회가 승인한 경우를 제외하고 전항의 소정의 각 재산들에 대한 전부 또는 일부의 수정, 대여, 판매 등 상업적인 행위를 할 수 없으며, 3자로 하여금 이와 같은 행위를 하도록 허락할 수 없습니다. (3) 회원이 게시한 게시물 등 서비스와 관련한 회원의 자료들에 대한 권리와 책임은 회원에게 있으며, 이로 인하여 발생할 수 있는 모든 민·형사상 책임은 회원에게 있습니다. (4) 학생회는 회원이 제공한 정보를 적절한 항목으로 재분류할 수 있습니다. (5) 외부에서 링크된 자료는 그 출처를 정확하게 밝혀야 합니다. (6) 학생회는 게시물 등에 대하여 제3자로부터 명예훼손, 지적재산권 등의 권리 침해를 이유로 게시중단 요청을 받은 경우 이를 임시로 게시중단(전송중단)할 수 있으며, 게시중단 요청자와 게시물 등록자 간의 소송, 합의 기타 이에 준하는 관련기관의 결정 등이 이루어져 학생회에 접수된 경우 이에 따릅니다. (7) 학생회는 서비스약관을 위배하거나 불법적인 콘텐츠, 학생회 운영에 피해를 줄 만한 콘텐츠가 게시될 시 삭제할 수 있습니다. 제 7조 [서비스의 이용 시간] (1) 본 홈페이지는 학생회의 업무 혹은 기술상 특별한 지장이 없는 한 연중무휴, 1일 24시간 운영을 원칙으로 합니다. 단 시스템의 점검이나 증설 및 교체 등의 기술적인 이유로 서비스를 일시 중단할 수 있으며 이 경우 사전에 공지합니다. (2) 학생회는 홈페이지의 운영이 국가비상사태, 천재지변, 정전, 서비스 설비의 장애 혹은 사용자의 폭주로 정상적인 서비스의 제공이 불가능해질 경우 서비스의 전부 또는 일부를 중지할 수 있습니다. 단 이 경우 그 사유와 기간을 사전, 사후에 공지합니다. (3) 학생회는 서비스 개편 등 서비스 운영 상 필요한 경우 회원에게 사전 예고 후 서비스의 전부 또는 일부의 제공을 중단할 수 있습니다. 제 8조 [이용신청의 승낙과 제한] (1) 학생회는 회원가입 동의에 의한 이용신청에 대하여 업무 수행상 또는 기술상 지장이 없는 경우에 원칙적으로 회원가입 순서에 따라 서비스 이용을 승낙합니다. (2) 학생회는 아래사항에 해당하는 경우에 대해서 승낙을 보류할 수 있습니다. - 본인의 진정한 정보를 제공하지 아니한 이용신청의 경우 - 법령 위반 또는 사회의 안녕과 질서, 미풍양속을 저해할 목적으로 신청한 경우 - 부정한 용도로 본 서비스를 이용하고자 하는 경우 - 영리를 추구할 목적으로 본 서비스를 이용하고자 하는 경우 - 서비스와 경쟁관계에 있는 회원이 신청하는 경우 - 법령 또는 약관을 위반하여 이용계약이 해지된 적이 있는 회원이 신청하는 경우 - 기타 규정한 제반 사항을 위반하며 신청하는 경우 - 학생회가 설비의 여유가 없는 경우 - 학생회가 기술상 지장이 있는 경우 - 기타 학생회의 귀책사유로 이용승낙이 곤란한 경우 (3) 학생회는 회원 가입 절차 완료 이후 본조 제 2항 각 호에 따른 사유가 발견된 경우 이용 승낙을 철회할 수 있습니다. (4) 학생회는 회원이 제 2장 5조 회원의 의무를 성실히 이행하지 않아 발생한 불이익에 대하여 책임지지 않습니다. 제 9조 [서비스 이용제한] 학생회는 회원이 서비스 이용내용에 있어서 본 약관 제 5조 회원의 의무 내용을 위반하거나, 다음 각 호에 해당하는 경우 서비스 이용 제한, 초기화, 이용계약 해지 및 기타 해당 조치를 할 수 있습니다. - 회원정보에 부정한 내용을 등록하거나 타인의 회원ID, 비밀번호 기타 개인정보를 도용하는 행위 또는 회원ID를 타인과 거래하거나 제공하는 행위 - 공공질서 및 미풍양속에 위반되는 저속, 음란한 내용 또는 타인의 명예나 프라이버시를 침해할 수 있는 내용의 정보, 문장, 도형, 음향, 동영상을 전송, 게시, 전자우편 또는 기타의 방법으로 타인에게 유포하는 행위 - 다른 회원을 희롱 또는 위협하거나, 특정 회원에게 지속적으로 고통 또는 불편을 주는 행위 - 학생회로부터 특별한 권리를 부여 받지 않고 학생회의 클라이언트 프로그램을 변경하거나, 학생회의 서버를 해킹하거나, 웹사이트 또는 게시된 정보의 일부분 또는 전체를 임의로 변경하는 행위 - 서비스를 통해 얻은 정보를 학생회의 사전 승낙 없이 서비스 이용 외의 목적으로 복제하거나, 이를 출판 및 방송 등에 사용하거나, 제 3자에게 제공하는 행위 - 학생회의 운영진, 직원 또는 관계자를 사칭하거나 고의로 서비스를 방해하는 등 정상적인 서비스 운영에 방해가 될 경우 - 정보통신 윤리위원회 등 관련 공공기관의 시정 요구가 있는 경우 - 약관을 포함하여 학생회가 정한 제반 규정을 위반하거나 범죄와 결부된다고 객관적으로 판단되는 등 제반 법령을 위반하는 행위 제 4장 게시물의 저작권 제 10 조 [게시물에 대한 저작권] (1) 학생회가 작성한 게시물 또는 저작물에 대한 저작권 기타 지적재산권은 학생회에 귀속합니다. (2) 회원이 서비스 내에 게시한 게시물의 저작권은 게시한 회원에게 귀속됩니다. 단, 학생회는 서비스의 운영, 전시, 전송, 배포, 홍보의 목적으로 회원의 별도의 허락 없이 무상으로 저작권법에 규정하는 공정한 관행에 합치되게 합리적인 범위 내에서 다음과 같이 회원이 등록한 게시물을 사용할 수 있습니다. - 서비스 내에서 회원 게시물의 복제, 수정, 개조, 전시, 전송, 배포 및 저작물성을 해치지 않는 범위 내에서의 편집 저작물 작성 - 미디어, 통신사 등 서비스 제휴 파트너에게 회원의 게시물 내용을 제공, 전시 혹은 홍보하게 하는 것. 단, 이 경우 학생회는 별도의 동의 없이 회원의 회원ID 외에 회원의 개인정보를 제공하지 않습니다. - 기타 전항 이외의 방법으로 게시물을 이용하고자 하는 경우에도 회원은 게시물 이용에 동의를 한 것으로 간주 합니다. (3) 회원이 이용계약 해지를 한 경우 본인 계정에 기록된 게시물 일체는 삭제됩니다. 단, 타인에 의해 보관, 담기 등으로 재 게시 되거나 복제된 게시물과 타인의 게시물과 결합되어 제공되는 게시물, 공용 게시판에 등록된 게시물 등은 그러하지 않습니다. (4) 회원이 게시한 게시물이 저작권에 문제가 될 경우 그에 대한 책임은 전적으로 회원에게 있고, 저작권에 문제가 되는 게시물 게시 될 시 학생회는 위반 사실을 아는 순간 즉시 삭제해야 하며 이에 대한 민·형사상의 책임을 지지 않습니다. 제 5장 개인정보 제 11조 [개인정보의 보호 및 공개] (1) 학생회는 회원의 개인정보 보호를 위해 관련 법령 및 학생회가 정하는‘개인정보 보호정책’에 정한 바에 의합니다. 개인정보 보호정책은 특별한 목적에 따라 갱신될 수 있으며 이를 공지함을 원칙으로 합니다. (2) 개인정보보호와 관련된 자세한 사항은 학생회 웹사이트에서 전자적 표시형태로 제공되는 개인정보취급방침에서 확인 할 수 있습니다. (2) 본 홈페이지에 포함된 링크 또는 배너를 클릭하여 다른 웹페이지로 옮겨갈 경우 개인정보 보호방침은 그 사이트의 운영기관에서 게시하는 새로운 방침을 적용하게 됩니다. (3) 회원은 홈페이지의 서비스를 이용하기 위해 필요한 인증절차 중에 타인에게 정보가 노출되지 않도록 주의를 기울여야 합니다. (4) 학생회는 관계 법령이 정하는 바에 따라 회원의 개인정보를 보호하기 위해 노력합니다. 개인정보의 보호 및 사용에 대해서는 관련 법령 및 학생회의 개인정보 취급방침이 적용됩니다. 단, 학생회의 공식 사이트 이외의 링크된 사이트에서는 학생회의 개인정보 취급방침이 적용되지 않습니다. 또한, 회원은 비밀번호 등이 타인에게 노출되지 않도록 철저히 관리해야 하며 학생회는 회원의 귀책사유로 인해 노출된 정보에 대해서 책임을 지지 않습니다. (5) 학생회는 다음과 같은 경우에 법이 허용하는 범위 내에서 회원의 개인정보를 제3자에게 제공할 수 있습니다. - 수사기관이나 기타 정부기관으로부터 정보제공을 요청 받은 경우 - 회원의 법령 또는 약관의 위반을 포함하여 부정행위 확인 등의 정보보호 업무를 위해 필요한 경우 - 기타 법률에 의해 요구되는 경우 제 6장 회원 정보의 이용 제 12조 [회원의 정보이용] (1) 학생회는 입학 상담 등을 위해 필요한 경우 학생회에서 필요한 경우 회원의 개인 정보를 이용할 수 있으며 전화 연락을 통해서 학생회에 대한 설명이나 정보를 전달 할 수 있습니다. (2) 회원은 회원 가입에 동의할시, 비회원은 학생회의 회원가입 작성 시 각 개인정보 이용란에 동의함으로써 본조 1항에 대한 회원의 개인 정보 이용에 대해 SMS 문자나 스마트폰 메신저 어플리케이션(카카오톡 등)을 통한 정보 전달이나 전화를 통한 입시 상담에 동의한 것으로 간주됩니다. 제 7장 손해배상 및 면책조항 제 13조 [손해배상] (1) 학생회와 회원은 서비스 이용과 관련하여 고의 또는 과실로 상대방에게 손해를 끼친 경우에는 이를 배상하여야 한다. (2) 학생회는 무료로 제공하는 서비스의 이용과 관련하여 개인정보취급방침에서 정하는 내용에 위반하지 않는 한 어떠한 손해도 책임을 지지 않습니다. 제 14조 [면책조항] (1) 학생회는 천재지변, 전쟁, 기간통신사업자의 서비스 중지 및 기타 이에 준하는 불가항력으로 인하여 서비스를 제공할 수 없는 경우에는 서비스 제공에 대한 책임이 면제됩니다. (2) 학생회는 서비스용 설비의 보수, 교체, 정기점검, 공사 등 부득이한 사유로 발생한 손해에 대한 책임이 면제됩니다. (3) 학생회는 회원의 컴퓨터 오류에 의해 손해가 발생한 경우, 또는 회원이 신상정보 및 전자우편 주소를 부실하게 기재하여 손해가 발생한 경우 책임을 지지 않습니다. (4) 학생회는 회원이 서비스를 이용하여 기대하는 수익을 얻지 못하거나 상실한 것에 대하여 책임을 지지 않으며, 서비스를 이용하면서 얻은 자료로 인한 손해에 대하여 책임을 지지 않습니다. (5) 학생회는 회원이 서비스에 게재한 각종 정보, 자료, 사실의 신뢰도, 정확성 등, 내용에 대하여 책임을 지지 않으며, 회원 상호간 및 회원과 제 3자 상호 간에 서비스를 매개로 발생한 분쟁에 대해 개입할 의무가 없고, 이로 인한 손해를 배상할 책임도 없습니다. (6) 학생회는 회원의 게시물을 등록 전에 사전심사 하거나 상시적으로 게시물의 내용을 확인 또는 검토하여야 할 의무가 없으며, 그 결과에 대한 책임을 지지 아니합니다. 제 8장 관할 및 기타조항 제 15조 [관할 법원] 학생회 홈페이지와 회원 간의 분쟁이 발생할 경우 학생회 위치 소재지 법원을 관할 법원으로 합니다. 제 16조 [불만사항 피해발생시 처리절차] (1) 회원이 학생회 홈페이지를 통해 제공되는 서비스를 이용하던 중 불만사항이나 침해사고 피해가 발생할 경우에는 학생회 홈페이지 관리자에게 메일로 통보하며, 학생회는 최대한 단기간 내에 적절한 조치를 취합니다. 다만, 신속한 처리가 곤란한 경우에 학생회는 회원에게 그 사유와 처리 일정을 통보해야하지만 이에 따른 책임은 학생회에서 지지 않습니다. (2) 전항에도 불구하고, 본 약관 및 서비스이용 및 회원과 학생회 간에 관련된 사항 등은 모두 대한민국 법령의 적용 받습니다. [부칙] 본 약관은 2015년 6월 22일부터 적용됩니다.
회원가입약관의 내용에 동의합니다.
개인정보처리방침안내
학생회 홈페이지 개인정보 보호정책 학생회 홈페이지 개인정보 취급방침 1. 학생회 홈페이지(이하‘학생회’)가 취급하는 모든 개인정보는 관련법령에 근거하거나 정보주체의 동의에 의하여 수집·보유 및 처리되고 있습니다. 2. 학생회는「정보통신이용촉진 및 정보보호등에 관한 법률」및「공공기관의 개인정보보호에 관한 법률」의 규정에 따라 수집·보유 및 처리하는 개인정보를 공공업무의 적절한 수행과 국민의 권익을 보호하기 위해 적법하고 적합하게 취급할 것입니다. 3. 관련 법령에서 정한 바에 따라 학생회에서 보유하고 있는 개인정보에 대한 열람청구권 및 정정청구권 등 회원 여러분의 권익이 존중되며, 이러한 법령상 권익의 침해가 있을 때는 행정심판법에서 정한 바에 따라 행정심판을 청구할 수 있습니다. 4. 학생회는 개인정보취급방침을 홈페이지 첫 화면에 공개함으로써 귀하께서 언제나 용이하게 보실 수 있도록 조치하고 있습니다. 5. 학생회는 개인정보취급방침의 지속적인 개선을 위하여 개인정보취급방침을 개정하는데 필요한 절차를 정하고 있습니다. 그리고 개인정보취급방침을 개정하는 경우 최소 10일 이전에 사전 고지하며 시행 이후에는 개정 전의 개인정보취급방침을 제공하여 귀하께서 쉽게 알아볼 수 있도록 하고 있습니다. 개인정보의 수집 및 이용 목적 1. 학생회는 다음과 같은 목적을 위하여 개인정보를 수집하고 있습니다. 가. 오디션 지원자의 본인 확인 및 지원 자격 충족 요건 확인 나. 주요 일정 및 정보 전달 다. 학생회 오디션 일정 설명을 위한 SMS발송이나 모바일 메신저 어플리케이션(카카오톡 등)을 통한 정보전달 2. 단, 회원의 기본적 인권 침해의 우려가 있는 민감한 개인정보는 수집하지 않습니다. 개인정보 수집 항목 및 보유기간 1. 학생회는 법령의 규정과 정보주체의 동의에 의해서만 개인정보를 수집·하고 있습니다. 2. 학생회는 법령의 규정에 근거하여 수집, 보유하고 있는 개인정보 파일은 다음과 같습니다. 개인정보 파일명 수집근거 목적 주요항목 보유 기간 비고 회원가입 DB 회원가입 회원가입 학번 영구 3. 서비스 이용 중 생성한 정보(게시물 등)에 대해 삭제를 원할 경우 개인정보관리책임자나 관리자에게 서면, 전화, e-mail등으로 연락주시면 즉시 조치하겠습니다. 4. 기타 학생회 홈페이지 이용 시 자동으로 수집되는 정보는 다음과 같습니다. - IP, 웹 사이트 방문 통계, 웹 브라우저 정보 5. 개인 정보의 수집 방법은 다음과 같습니다. 가. 홈페이지 관련 게시글 작성시 개인정보의 이용·제공·제한 1. 학생회가 수집·보유하고 있는 개인정보는 일반 행정정보와 달리 이용 및 제공에 엄격한 제한이 있는 정보입니다. 2. ｢개인정보보호법｣ 제18조(개인정보의 이용 및 제공의 제한)는 이에 관하여 다음과 같이 규정하고 있습니다. 가. 정보주체로부터 별도의 동의를 얻는 경우 나. 다른 법률에 특별한 규정이 있는 경우 다. 정보주체 또는 그 법정 대리인이 의사표시를 할 수 없는 상태에 있거나 주소불명 등으로 사전 동의를 받을 수 없는 경우로서 명백히 정보주체자의 급박한 생명, 신체, 재산의 이익을 위하여 필요하다고 인정되는 경우 라. 통계작성 및 학술연구 등의 목적을 위해 특정개인을 식별할 수 없는 형태로 제공하는 경우 바. 개인정보를 목적 외의 용도로 이용하거나 이를 제3자에게 제공하지 아니하면 다른 법률에서 정하는 소관 업무를 수행할 수 없는 경우로서 보호위원회의 심의·의결을 거친 경우 사. 조약, 그 밖의 국제협정의 이행을 위하여 외국정부 또는 국제기구에 제공하기 위하여 필요한 경우 아. 범죄의 수사와 공소의 제기 및 유지에 필요한 경우 자. 법원의 재판업무수행을 위하여 필요한 경우 차. 형 및 감호, 보호처분의 집행을 위하여 필요한 경우 3. 개인정보처리자는 전조‘가’항에 따른 동의를 받을 때에는 다음 각 호의 사항을 정보주체에게 알려야 한다. 다음 각 호의 어느 하나의 사항을 변경하는 경우에도 이를 알리고 동의를 받아야 합니다. 가. 개인정보를 제공받는 자 나. 개인정보의 이용 목적(제공 시에는 제공받는 자의 이용 목적을 말합니다) 다. 이용 또는 제공하는 개인정보의 항목 라. 개인정보의 보유 및 이용 기간(제공 시에는 제공받는 자의 보유 및 이용 기간을 말합니다) 마. 동의를 거부할 권리가 있다는 사실 및 동의 거부에 따른 불이익이 있는 경우에는 그 불이익의 내용 개인정보파일의 열람 및 정정 청구 1. 학생회가 보유하고 있는 개인정보화일은 ｢개인정보 보호법｣ 및 관련법령의 규정이 정하는 바에 따라 본인에 한하여 열람을 청구할 수 있습니다. 가. 열람장소 : 한국예술사관실용전문학교 기획처 나. 열람청구 절차(｢개인정보보호법｣의 경우) 2. 다음사항은 개인정보보호법 제35조 규정에 의하여 열람을 제한할 수 있습니다. 가. 법률에 따라 열람이 금지되거나 제한되는 경우 나. 다른 사람의 생명·신체를 해할 우려가 있거나 다른 사람의 재산과 그 밖의 이익을 부당하게 침해할 우려가 있는 경우 다. 공공기관이 다음 각 목의 어느 하나에 해당하는 업무를 수행할 때 중대한 지장을 초래하는 경우 - 조세의 부과·징수 또는 환급에 관한 사항 - 초·중등 교육법 및 고등교육법에 의한 각종 학교, 평생교육법에 따른 평생교육시설, 그 밖의 다른 법률에 따라 설치된 고등교육기관에서의 성적의 평가 또는 입학자의 선발에 관한 업무 - 학력·기능 및 채용에 관한 시험, 자격 심사에 관한 업무 - 보상금·급부금 산정 등에 대하여 진행 중인 평가 또는 판단에 관한 업무 - 다른 법률에 따라 진행 중인 감사 및 조사에 관한 업무 - 증권거래법에 의한 불공정증권거래를 방지하기 위한 업무 라. 정정 청구의 범위 - 사실과 다르게 기록된 정보의 정정 - 특정항목에 해당사실이 없는 내용에 대한 삭제 - 정정 청구의 절차(｢개인정보보호법｣의 경우) 개인정보파일의 파기 1. 개인정보처리자는 개인정보파일의 보유기간의 경과, 개인정보의 처리 목적 달성 등 그 개인정보가 불필요하게 되었을 때에는 지체 없이 그 개인정보를 파기하여야 한다. 다만, 다른 법령에 따라 보존하여야 하는 경우에는 그러하지 아니합니다. 2. 개인정보처리자가 제1항에 따라 개인정보를 파기할 때에는 복구 또는 재생되지 아니하도록 조치하여야 합니다. 3. 개인정보처리자가 제1항 단서에 따라 개인정보를 파기하지 아니하고 보존하여야 하는 경우에는 해당 개인정보 또는 개인정보파일을 다른 개인정보와 분리하여서 저장·관리하여야 합니다. 4 개인정보처리자는 개인정보를 파기할 때에는 다음 각 호의 구분에 따른 방법으로 하여야 합니다. 가. 전자적 파일 형태인 경우: 복원이 불가능한 방법으로 영구 삭제 나. 제1호 외의 기록물, 인쇄물, 서면, 그 밖의 기록매체인 경우: 파쇄 또는 소각 회원 및 법정대리인의 권리 1. 회원은 언제든지 등록되어 있는 자신의 개인정보를 조회하거나 수정할 수 있으며, 소정의 절차에 따라 탈퇴 요청할 수도 있습니다. 2. 개인 정보의 오류에 대한 정정을 요청하신 경우에는 정정을 완료하기 전까지 당해 개인정보를 이용 또는 제공하지 않습니다. 3. 법정 대리인의 경우 해당 회원의 모든 권리를 승계 받았다는 내용과 자필 서명이 있는 권리 승계 확인서를 확인한 이후 회원과의 모사 전송을 통해서 권리 승계가 확인 된 후 회원의 권리를 양도 받을 수 있습니다. 목적 외 사용 및 제3자에 대한 제공 및 공유 1. 학생회는 귀하의 개인정보를 「개인정보의 수집목적 및 이용목적」에서 고지한 범위 내에서 사용하며, 동 범위를 초과하여 이용하거나 타인 또는 타기업· 기관에 제공하지 않습니다. 2. 다만 다음의 경우는 주의를 기울여 개인정보를 이용 및 제공할 것입니다. 가. 제휴 관계 : 보다 나은 서비스 제공을 위하여 귀하의 개인정보를 제휴사에게 제공하거나 또는 제휴사와 공유할 수 있습니다. 나. 위탁 처리 : 원활한 업무 처리를 위해 회원의 개인정보를 위탁 처리할 경우 반드시 사전에 위탁처리 업체명과 위탁 처리되는 개인정보의 범위, 업무위탁 목적, 위탁 처리되는 과정, 위탁관계 유지기간 등에 대해 상세하게 고지합니다. 3. 고지 및 동의방법은 각 제휴 서비스 신청 화면에 고지하며 「동의합니다」버튼과 「동의하지 않습니다」버튼으로 귀하의 의사를 확인합니다. 4. 공공기관의개인정보보호에관한법률」 '제10조(처리이용 및 제공의 제한)'에 따라 다음의 경우에는 예외로 합니다. 가. 관계법령에 의하여 수사상의 목적으로 관계기관으로부터의 요구가 있을 경우 나. 통계작성, 학술연구나 시장조사를 위하여 특정 개인을 식별할 수 없는 형태로 광고주, 협력사나 연구단체 등에 제공하는 경우 다. 정보주체 또는 그 법정대리인이 의사 표시를 할 수 없는 상태로 놓여 있거나 주소 불명 등으로 동의를 할 수 없는 경우로써 정보주체 외의 자에게 제공하는 것이 명백히 정보주체에게 이익이 된다고 인정되는 경우 라. 범죄의 수사와 공소의 제기 및 유지에 필요한 경우 마. 법원의 재판 업무 수행을 위하여 필요한 경우 바. 기타 대통령령이 정하는 특별한 사유가 있는 경우 개인정보의 위탁처리 1. 학생회는 원칙적으로 개인정보를 다른 기관에 위탁하지 않습니다. 2. 부득이하게 학생회에서 관리하는 개인정보의 처리를 다른 공공기관 또는 다른 전문기관에 위탁하는 경우, 필요한 제한이나 절차를 정하고 수탁기관으로 하여금 준수토록 하고 있으며, 실태점검도 실시하고 있습니다. 가. 재 위탁 금지에 관한 사항 나. 개인정보파일의 복사에 관한 사항 다. 개인정보의 관리상황 검사 및 소속직원의 교육에 관한 사항 라. 수탁기관에서 준수하여야 할 의무를 위반한 경우의 손해배상 등에 관한 사항 개인정보보호를 위한 기술적·관리적 대책 1. 기술적 대책 학생회는 귀하의 개인정보를 취급함에 있어 개인정보가 분실, 도난, 누출, 변조 또는 훼손되지 않도록 안전성 확보를 위하여 다음과 같은 기술적 대책을 강구하고 있습니다. 가. 귀하의 개인정보는 비밀번호에 의해 보호되며 회원의 비밀번호는 암호화 되어서 저장이 되기 때문에 관리자도 확인이 불가 합니다. 또한 중요한 데이터는 별도의 보안기능을 통해 보호되고 있습니다. 나. 학생회는 백신프로그램을 이용하여 컴퓨터바이러스에 의한 피해를 방지하기 위한 조치를 취하고 있습니다. 백신프로그램은 주기적으로 업데이트되며 갑작스런 바이러스가 출현할 경우 백신이 나오는 즉시 이를 제공함으로써 개인정보가 침해되는 것을 방지하고 있습니다. 다. 학생회는 암호알고리즘을 이용하여 네트워크상의 개인정보를 안전하게 전송할 수 있는 보안장치(SSL 또는 SET)를 채택하고 있습니다. 라. 해킹 등 외부침입에 대비하여 각 서버마다 침입차단시스템 및 취약점 분석시스템 등을 이용하여 안전에 만전을 기하고 있습니다. 바. 주요 전산 장비 및 자료를 보관하고 있는 데이터 센터의 출입 통제를 엄격히 제한하고 있습니다. 2. 관리적 대책 가. 학생회는 귀하의 개인정보에 대한 접근권한을 최소한의 인원으로 제한하고 있습니다. 그 최소한의 인원에 해당하는 자는 다음과 같습니다. - 학생을 직접 상대로 하여 학사 관리 업무를 수행하는 자 - 개인정보관리책임자 및 담당자 등 개인정보관리업무를 수행하는 자 - 입학과 관련되어 입학상담 등의 업무를 담당하는 자 - 기타 업무상 개인정보의 취급이 불가피한 자 나. 개인정보를 취급하는 직원을 대상으로 새로운 보안 기술 습득 및 개인정보 보호 의무 등에 관해 정기적인 사내 교육 및 외부 위탁교육을 실시하고 있습니다. 다. 입사 시, 전 직원의 보안서약서를 통하여 사람에 의한 정보유출을 사전에 방지하고 개인정보취급방침에 대한 이행사항 및 직원의 준수여부를 감사하기 위한 내부절차를 마련하고 있습니다. 라. 개인정보 관련 취급자의 업무 인수인계는 보안이 유지된 상태에서 철저하게 이뤄지고 있으며 입사 및 퇴사 후 개인정보 사고에 대한 책임을 명확히 하고 있습니다. 바. 개인정보와 일반 데이터를 혼합하여 보관하지 않고 별도의 서버를 통해 분리하여 보관하고 있습니다. 사. 전산실 및 자료 보관실 등을 특별 보호구역으로 설정하여 출입을 통제하고 있습니다. 아. 학생회는 회원 개인의 실수나 기본적인 인터넷의 위험성 때문에 일어나는 일들에 대해 책임을 지지 않습니다. 회원 개개인이 본인의 개인정보를 보호하기 위해서 자신의 ID 와 비밀번호를 적절하게 관리하고 여기에 대한 책임을 져야 합니다. 링크 사이트 및 웹 페이지 1. 학생회가 운영하는 여러 웹페이지에 포함된 링크 또는 배너를 클릭하여 다른 사이트 또는 웹페이지로 옮겨갈 경우 개인정보보호정책은 그 사이트 운영기관이 게시한 정책이 적용됨으로 새로 방문한 사이트의 정책을 확인하시기 바랍니다. 2. 학생회가 운영하는 웹사이트에서 다른 사람의 개인정보(이메일이나 연락처 등)를 취득하여서는 아니 됩니다. 사위(詐僞) 기타 부정한 방법으로 이러한 개인정보를 열람 또는 제공받은 자는「공공기관의개인정보보호에 관한법률」 제23조의 규정에 의하여 처벌을 받을 수 있습니다. 개인정보관리책임자 및 담당자 학생회는 귀하가 좋은 정보를 안전하게 이용할 수 있도록 최선을 다하고 있습니다. 개인정보를 보호하는데 있어 귀하께 고지한 사항들에 반하는 사고가 발생할 시에 개인정보관리책임자가 모든 책임을 집니다. 그러나 기술적인 보완조치를 했음에도 불구하고, 해킹 등 기본적인 네트워크상의 위험성에 의해 발생하는 예기치 못한 사고로 인한 정보의 훼손 및 방문자가 작성한 게시물에 의한 각종 분쟁에 관해서는 책임이 없습니다. 귀하의 개인정보를 취급하는 책임자 및 담당자는 다음과 같으며 개인정보 관련 문의사항에 신속하고 성실하게 답변해드리고 있습니다. 개인정보관리 책임자 개인정보관리담당자 성명/직위 윤종혁 실장 최병준 대리 소속부서 한국예술사관실용전문학교 기획처 한국예술사관실용전문학교 기획처 전 화 02)6049-4003 02)6049-4003 의견 수렴 및 불만처리 1. 학생회는 귀하의 의견을 소중하게 생각하며, 귀하는 의문사항으로부터 언제나 성실한 답변을 받을 권리가 있습니다. 2. 고객센터의 개인정보 고충처리 담당자에게 의견을 주시면 최대한 빠른 시일 안에 조치하여 처리 결과를 통보해 드립니다. 회원님과 교육원이 개인정보보호와 관련하여 분쟁이 발생할 경우 정부에서 운영 중인 개인정보침해신고센터 (http://privacy.kisa.or.kr)로 의뢰하시어 처리하실 수 있습니다 3. 전화상담은 평일 오전 09:00 ~ 오후 06:00까지 가능합니다. 4. 전자우편이나 팩스 및 우편을 이용한 상담은 접수 후 24시간 내에 성실하게 답변 드리겠습니다. 다만, 근무시간 이후 또는 주말 및 공휴일에는 익 일 처리하는 것을 원칙으로 합니다. 5. 기타 개인정보침해에 대한 신고나 전문적인 상담이 필요하신 경우에는 아래 기관에 문의하시기 바랍니다. 가. 개인정보분쟁조정위원회 (http://kopico.or.kr) (02-405-5150) 나. 정보보호마크인증위원회 (http://www.eprivacy.or.kr) (02-550-9531~2) 다. 대검찰청 인터넷범죄수사센터 (http://www.spo.go.kr) (02-3480-2000) 라. 경찰청 사이버테러대응센터 (www.ctrc.go.kr) (지역번호 없이 182) 6. 학생회에서 제공하는 서비스와 관련한 분쟁에 대해서는 관할 법원은 민사소송법상 학생회가 위치한 관할의 법원으로 합니다. 권익침해 구제방법([공공기관의 개인정보보호에 관한 법률]의 경우) 1. 행정심판의 청구 [공공기관의 개인정보보호에 관한 법률] 제12조(처리정보의 열람) 제1항 및 제14조제1항(처리정보의 정정)의 규정에 의한 청구에 대하여 공공기관의 장이 행한 처분 또는 부작위로 인하여 권리 또는 이익이 침해를 받은 자는 행정심판법이 정하는 바에 따라 행정심판을 청구할 수 있습니다. 2. 행정심판에 대한 자세한 사항은 다음의 링크사이트를 참고하시기 바랍니다. - 중앙행정심판 위원회(https://www.simpan.go.kr) (지역번호 없이 110) [부칙] 이 개인정보취급방침은 2013년 8월 1일부터 적용됩니다. 내용의 추가, 삭제 및 수정이 있을 시에는 변경사항의 시행일 7일전부터 교육원의 공지사항을 통하여 고지할 것입니다. 또한 개인정보보호정책의 최초 시행일자 및 변경 공고일자, 변경시행일자 등을 부여하여 개정여부를 쉽게 알 수 있도록 하겠습니다. 사 전 공 지 : 2015.06.22 공 고 일 자 : 2015.06.22
개인정보처리방침안내의 내용에 동의합니다.
인사말
연혁 및 엠블럼
집행부 소개
자유게시판
Q&A
건의 사항
[한국뉴스투데이] 뒷목이 뻐근하고 점심시간만 지나면 잠이 쏟아진다. 쉽게 피곤함을 느끼지만 커피는 이미 몇 잔을 마셨다. 직장인들이라면 항상 겪는 고민이다. 아무도 모르게 정신을 맑아지게 하는 방법이 있다. 바로 차(茶). 다양한 종류와 맛도 그렇지만 건강에도 좋아 알뜰하게 알고 챙기기만 하면 두 배의 효과까지 얻을 수 있다.
|▲피로로 몰려 올 때 달콤한 향과 맛에 두 번 치유되는 느낌을 받고는 한다.|
땅에서 나는 사과, 캐모마일
로마제국의 팽창과 함께 유럽전역에 퍼진 오랜 역사의 약초로서 가장 많이 사랑받아온 유럽의 대표적인 차가 캐모마일이다. 사과 같은 향기를 가지고 있어, 고대 그리스 인들이 chamai(작은)melon(사과) 즉, 땅에서 나는 사과라는 뜻의 이름을 붙였는데, 캐모마일은 여기에서 비롯된 이름이다. 국내 허브 소비량에서 압도적으로 1위를 차지하고 있는 유명한 차가 이 캐모마일이기도 하다.
달콤하면서 상쾌한 사과 향을 내는 캐모마일은 마시는 사람의 찻잔과 공간을 한 가득 채우는 매력적인 차다. 라틴어로 허브는 ‘몸에 이로운 풀’ 이라는 뜻이기도 하다. 고대 이집트에서 캐모마일은 태양신에게 바쳐지는 유일한 식물이었고, 로마 시대에도 가장 귀한 선물의 하나로 받아들여졌다.
차로 즐기거나 목욕, 미용, 습포 등에 이용하며, 방충, 진정, 진경, 진통, 발한, 소화촉진, 피로회복 등에 효과가 탁월하다. 그리고 이 캐모마일의 추출액을 뜨거운 물에 풀어 얼굴에 김을 쏘이는 것이 바로 페이셜 마사지의 원료다.
태생부터 고고한 루이보스
루이보스는 아프리카 최남단 희망봉 일대의 세다베어크산의 고원지대에서만 자생한다. 지금껏 많은 사람들이 다른 장소에서 재배를 시도를 해 봤지만, 전 세계 어떤 곳에서도 자라지 못하고 오직 이 곳에서만 살아남았다고 한다. 간혹 재배에 성공하더라도 특유의 영양분이 하나도 함유돼 있지 않아서 실패했다는 이야기가 있다.
루이보스는 본래 남아프리카 원주민들이 루이보스 나무의 줄기와 잎을 망치로 찧어서 차로 만들어 마셨다. 원주민들이 사용하고 난 루이보스는 자연히 햇볕에 남겨져 발효가 되었는데, 그것이 향기로운 발효음료로 탄생한 것이다.
아프리카 말로 ‘붉은 덤불’이란 뜻의 루이보스차의 수색은 맑고도 붉은 기가 도는 진한 오렌지 컬러로 다른 허브차에 비해서 색감이 아름답다. 얼핏 진한 보리차와도 비슷해 이런 구수한 향과 맛 때문에 국내에서 인기가 높다. 루이보스의 가장 큰 매력은 카페인이 전혀 없다는 것이다. 그래서 카페인에 민감한 이들이라도 안심하고 편하게 마실 수 있다. 피부미용에도 탁월해 여성들에게 인기가 높다.
|▲다양한 종류와 맛을 가진 차(茶)들을 알뜰하게 알고 챙기기만 하면 두 배의 효과까지 얻을 수 있다.|
수줍은 사랑의 빛깔, 히비스커스
히비스커스는 여름과 닮은 차다. 시원한 마실 것이 필요한 여름에 가장 적합하기 때문이다. ‘하와이의 무궁화’라는 별명을 가진 히비스커스는 우려냈을 때의 빛깔, 루비를 연상케 하는 연한 포도주 컬러를 자랑한다. 잦은 컴퓨터 사용으로 눈이 피로할 때나 비타민C의 보충이 필요할 때, 히비스커스 허브차를 한 잔 마시면 좋다. 만약 차의 신맛이 너무 강하다면 꿀을 약간 섞어서 브랜딩하면 달콤한 맛이 가미된다.
히비스커스의 맛은 우리나라 오미자차와 비슷하며, 뿌리를 내린 생산지마다 꽃잎의 색깔이 달라서 눈으로 쉽게 구별할 수 있다. 중국산은 자주색에 가까운 어두운 붉은 색이고, 수단산은 붉은 기가 도는 오렌지색, 그리고 이집트 산은 그 중간 정도의 색이다. 히비스커스에는 신맛을 내는 구연산이 다량으로 함유돼 있기 때문에 그 새콤한 맛에 더위에 사라진 입맛이 돌아오는 경우도 있고 피로 할 때 원기회복에 도움을 줄 수 있다.
8월의 더운 날씨에는 얼음을 넣어 아이스티로 마시면 특히 히비스커스 특유의 새콤한 맛을 경험할 수 있다. 아이스티를 만들 때 주의할 점은 아무래도 차게 식혀서 얼음을 넣으면 그 향이 약해지기 때문에 동일하게 우려내되 허브를 2~3배 넣어야 한다는 것이다.
|▲카페인에 민감한 이들이라도 안심하고 편하게 마실 수 있는 다양한 차(茶)들은 피부미용에도 탁월해 여성들에게 인기가 높다.|
잉카의 숨결과 함께 마시는 로즈힙
마추피추의 숨결을 한 모금 느낄 수 있는 로즈힙은 잉카의 원주민들이 ‘젊어지는 비약’이라고 불렀을 만큼 귀한 약초로 여겨졌다. 스페인 군대가 남미를 정복할 때, 잉카 원주민들은 끝까지 로즈힙의 자생지를 알려주지 않았다는 이야기도 전해져 내려올 만큼 잉카의 혼이 서려있는 음료다.
로즈힙에 함유된 비타민 C는 대략 오렌지의 20배, 레몬의 60배에 달한다. 로즈힙은 들장미의 열매다. 요즘처럼 과일이 흔하지 않았던 옛날에는 디저트로도 즐겨 이용했다. 스푼으로 열매를 살짝 누른 후에 침출 시간을 5~10분 정도 우려내는 것이 좋다. 그리고 이렇게 더운 날에는 따뜻하게 마시는 차보다는 2~3배 더 진하게 차를 만들고 얼음을 넣어서 아이스티를 만들어 마시면 좋다.
상쾌한 하루를 위한 페퍼민트
피곤에 지친 직장인이라면 잊지 말아야 할 차가 페퍼민트다. 최근 미국 웨스트 버지니아주 휠링 예수회 대학에서 실험자들을 두 그룹으로 나누어 2시간 동안 운전하게 한 뒤에 계피 향과 페퍼민트 향을 맡게 했다. 그 결과, 두 그룹 모두의 운전자들의 대부분의 짜증과 초조함이 많이 줄고 특히 페퍼민트 향은 운전자들의 피로감이라든가 졸음을 어느정도 감소시켜서 운전실력을 향상시키기까지 했다고 하는 연구 결과를 발표했다. 그만큼 페퍼민트는 졸음과 피로감에 강하다.
또 다른 페퍼민트의 효능은 진통 효과다. 페퍼민트의 주요 효능은 ‘멘톨’이라는 성분에서 나오는데 멘툴은 진통 효과를 가지고 있어 통증을 완화시키는 역할을 한다. 특히 통증 중에서도 두통과 정신 안정 효과에 좋다. 또한 신경과민 상태가 오래 지속되어 신경성 발작이 일어날 경우에도 페퍼민트는 긍정적인 작용을 한다. 평소 잠이 오지 않거나 생각이 멈추지 않아 과민된 상태라면 페퍼민트를 활용해보자.
|▲페퍼민트 향은 운전자들의 피로감이라든가 졸음을 어느정도 감소시켜서 운전실력을 향상시키기까지 했다고 하는 연구 결과를 발표했다.|
기억력 증진을 위한 레몬밤
레몬밤은 지중해 연안이 원산지인 허브다. 50cm쯤 자라는 허브로서 레몬향이 나는 밀월식물이면서도 역사가 오래된 약초로도 사용된다. 멜리사(Melissa)라고도 불리는 레몬밤은 상큼한 레몬향 덕분에 음료나 샐러드 등의 요리에 단골로 들어가기도 한다.
레몬밤 차는 뇌의 활동강화, 기억력 증진에 효과가 있다. 또한 우울증을 해소시키며 해열, 발한 작용이 있어 감기 초기에 차를 우려내 마시면 효과적이다. 특히 체력소모가 많은 여름의 청량음료로도 적합하다. 레몬밤이 함유된 오일은 우울증, 신경성 두통, 신경통, 소화 불량, 피부의 노화방지에도 탁월한 효과가 있다.
김민희 기자 firstname.lastname@example.org
<저작권자 © 한국뉴스투데이, 무단 전재 및 재배포 금지>
주의 사항:% Remote_Host_Name% 변수는 새로 추가 된 연결에 표시 되지 않으며, IP 주소 확인은 비동기 작업 이므로 로그 줄이 추가 될 때 호스트 이름을 계속 사용할 수 없습니다. currports의 주 창에는 현재 열려 있는 모든 TCP 및 UDP 포트 목록이 표시 됩니다. 하나 이상의 항목을 선택한 다음 선택한 연결을 닫거나, 포트 정보를 클립보드로 복사 하거나, HTML/XML/텍스트 파일에 저장할 수 있습니다. 사용 가능한 열을 모두 표시 하지 않으려는 경우 나 화면에서 열의 순서를 변경 하려면 저장 한 파일에서 [보기] 메뉴에서 [열 선택]을 선택 하 고 원하는 열과 해당 순서를 선택 합니다. 특정 열을 기준으로 목록을 정렬 하려면 원하는 열의 머리글을 클릭 합니다. 전송 포트를 열고 전달 하는 방법에 대 한 가이드를 위해, 포트 포워딩 가이드를 읽어보십시오. currports는 다른 언어로도 사용할 수 있습니다. currports의 언어를 변경 하려면, 해당 언어 zip 파일을 다운로드, ` cports_lng `를 추출 하 고 currports 유틸리티를 설치한 같은 폴더에 넣어. 들어오는 connetions를 허용 하지 않았기 때문에 포트 51413가 닫혀 표시 되 면 나가는 연결만 허용 됩니다. 당신이 따른 가이드는이 점에 (서) 그릇 되 다. 그래서, 난 여전히 포트를 내 라우터에서 전달 해야 하거나 NAT를 않습니다-PMP를 및/또는 UPnP를 작동 그냥 그들이 해야 합니까? 당신이 연결 된 포트 검사기 소프트웨어는 NAT-PMP 또는 UPnP가 작동 하는지 말할 수 있을 것입니다, 또는 포트가 수동으로 올바르게 전달 되는 경우에만 확인할 수 있습니까? 이러한 매개 변수를 모든 저장 매개 변수와 함께 사용할 수도 있습니다. 예를 들어: 탭으로 구분 된 파일에 UDP 포트만 저장 하려면 다음과 같이 하십시오 .는 필터 대화 상자에서 하나 이상의 필터 문자열 (공백, 세미콜론 또는 CRLF로 구분)을 추가 하 여 1/displaytcpports (0/자상 „c:tempudp.txt“) 다음 구문: [포함 | 제외]: [로컬 | 원격 | 두 | 프로세스]: [tcp | udp | tcpupdp]: [IP 범위 | 포트 범위] 대부분의 방화벽 프로그램은 열고 닫을 수 있는 포트를 선택 하 게 합니다.
마찬가지로 라우터에서 포트 전달을 설정 하 여 지정 된 포트를 통해 트래픽을 수락한 다음 해당 요청을 torrent 클라이언트를 실행 하는 컴퓨터로 전달할 수 있습니다. 포트가 라우터에 전달 되지 않은 경우이 포트 (51413)가 라우터에 전달 되어야 한다는 것을 상기 시켜, 그들은 당신의 컴퓨터에 도달 하기 전에 들어오는 연결이 라우터에 거부 얻을 것 이다 포트는 여전히 닫힌 것으로 나타납니다. 이 항목은 이제 보관 된 및 추가 회신을 닫을 수 있습니다. 형식 문자열에서 다음 변수를 사용할 수 있습니다.% Process_Name%%%% Local_Port%% Local_Address%% Remote_Port%% Remote_Address%% Process_Path%% Process_ID%% 상태% Product_Name%% File_Description%% File_Version%%%% 프로세스 _created_on%% Local_Port_Name%% Remote_Port_Name%% User_Name%% Process_Services%% Process_Attributes%% Remote_Host_Name%% Added_On%% Module_Filename%% Remote_IP 각 매개 변수에 대해 „*“를 지정할 수 있습니다. 포트 또는 주소. 프로세스 이름은 선택적 매개 변수입니다. 프로세스를 지정 하면 지정 된 프로세스의 포트만 닫힙니다. 예: 마지막으로 방화벽이 비활성화 되어 있는지 확인 하거나 전송 포트를 허용 했습니다. 방화벽이 라우터에 의해 성공적으로 매핑 된 경우에도 포트가 닫혀 있을 수 있습니다. 만약 당신이 메시지를 ` 포트 `가 닫힙니다/` 포트 스텔스 ` 전송 환경 설정의 ` 포트 ` 섹션에 있습니다.
또 다른 가능한 이유는 당신의 라우터가 구성 되어야 하는 네트워크에 있는 유일한 장치가 아니기 때문에 포트가 폐쇄 남아 있을 수 있습니다. 예를 들어, 네트워크는 다음과 유사할 수 있습니다: ADSL 모뎀/라우터 → 넷 기어 라우터 → 노트북. 만약 당신이 우리에 게 어떤 버전 및 업데이 트를 빌드합니다. 만약 당신이 정말로 당신의 포트가 제대로 열려 있는지 알고 싶다면,이 프로그램을 사용: 당신은 또한 예를 들어, 열 값에 대 한 최소 문자 수를 설정할 수 있습니다:% Process_Name% (공백-최대 25 자까지 채우기) 업로드할 수 없다는 다른 문제입니다.
[천지일보=황시연 기자] 문재인 정부 첫 국정감사가 막바지에 이르렀습니다. 그간 여야는 ‘적폐청산’ 대결로 공방을 벌였는데요, 마지막으로 열리는 30일, 31일 국감 역시 한국당 의원들이 빠진 채 진행될 가능성이 큽니다.
‘박근혜 정권 퇴진’을 외치며 열렸던 촛불집회가 1주년을 맞아 광화문 광장과 여의도에서 다시 촛불을 밝혔습니다. 지난해 촛불집회에 왔던 참가자들은 다시 광화문 광장을 찾아 현정부의 과제들을 점검하고 개선해나가자고 입을 모았습니다.
오늘, 월요병 걸리셨나요? 월요병의 주요 원인은 무리한 노동인데요, 과로사에 대한 신호와 대처법 알려드리겠습니다.
한국의 초대형교회 중 하나인 명성교회가 세습의 길로 들어서면서 ‘부자(父子) 변칙 세습’ 절차가 막바지에 이르렀다는 논란이 거세지고 있습니다.
오늘의 ‘쓰~윽 보는 천지일보’ 입니다.
[통합뉴스 김현수 기자] 5ㆍ18민주화운동 진상규명을 위한 특별법이 지난 3월 국회를 통과하고 14일 정식 시행됐지만 진상규명 조사위원회 구성 등 조사위원회 출범 일정도 만들어지지 못하고 있는 것으로 드러났다.
5ㆍ18진상규명특별법은 진상규명 조사위원회를 출범시켜 당시 최초 발포명령, 헬기사격의 진실, 계엄군에 의한 성폭력, 불법 암매장, 인권 유린 등 5ㆍ18민주화운동을 둘러싸고 있는 왜곡과 은폐의 진상을 규명해 진실을 밝히는 것을 주요 골자로 하고 있다.
하지만 특별법 시행일인 14일 국회가 조사위원회 구성을 위한 일부 야당의 늦장으로 출범조차 이뤄지지 못하고 있다는 지적이다.
해당 법의 위원회는 국회의장을 비롯해 여당과 야당의 추천으로 각각 4명씩 총 9명이 위원회를 구성하도록 하고 있다.
이와 관련해 민주평화당 최경환 의원은 14일 5ㆍ18 진상규명특별법과 관련해서 “법 시행일이 오늘임에도 불구하고 진상조사위원회가 구성도 되지 못한 점에 대해 유감이다”며 “더불어민주당은 차일피일 미루다 오늘에서야 위원을 발표하고, 자유한국당은 아직까지 누구를 추천하겠다는 말이 없는데 법 취지에 맞는 진상규명위원을 추천해야한다”고 밝혔다.
최 의원은 “자유한국당이 지난 세월호 특조위 논란과 같이 진상조사 방해 위원을 추천할 경우 좌시하지 않을 것이다”며 “빠른 조사위원 추천을 통해 5ㆍ18진상규명 특별법 시행과 함께 위원회가 가동될 수 있도록 서둘러 줄 것”을 촉구했다.
민주평화당 광주시당 역시 지난 13일 논평을 통해 “법의 정식 시행에도 불구하고 진상규명 조사위원회 출범은 난항을 거듭하고 있다”면서 “법에 따라 국회의장 1명, 여당 4명, 야당 4명 등 국회가 선임해야하는 9명의 진상조사위원들에 대한 추천이 더불어민주당의 늦장 추천과 자유한국당의 회피로 지연돼 조사위원회 출범에 필요한 단계별 일정조차 수립하지 못하고 있다”고 지적했다.
민주평화당 광주시당은 “더불어민주당과 자유한국당에 국민에 대한 책임과 의무를 성실히 이행할 것”을 촉구하며 “하루 빨리 5ㆍ18진상규명 조사위원회 구성해 진실을 밝히는 길에 동참할 것”을 호소했다.
DESCRIPTION
계획 없는 인생이 아름답다. 거리의 악사 ‘좋아서 하는 밴드’의 3번째 EP [인생은 알 수가 없어]
좋아서 하는 밴드(이하 ‘좋아밴’)의 3번째 미니앨범이 나왔다. 이 밴드가 시작한지도 3년이 지났다. 추워지기 시작하면 앨범을 녹음하기 시작해서 날이 풀리면 새 앨범을 들고 전국의 길거리를 돌아다니는, 마치 농사와도 같은 1년 주기를 그동안 꾸준히도 이어왔다. 왜 정규앨범을 만들지 않느냐고 물어보면 EP가 길에서 팔기 편하니까 라고 대답해버리는 이들의 단순함에 애를 태우는 이들도 많았을 것이다. 지나친 단순함. 하지만 이러한 단순함이 있었기에 좋아밴은 직접 노래를 들려주고 싶다는 생각에 거리로 나와 사람들을 만났고, 또한 밴드가 생존할 수 있는 새로운 방법들을 보여주었다. (길거리에서라도 멋진 공연을 하면 CD를 팔 수 있을 것이고, 더 멋진 공연을 하면 더 많이 팔 수 있지 않을까라는 것이 이 단순함이 가져다 준 결론이다.)
새롭게 발매된 이번 앨범을 더 잘 즐길 수 있도록 몇 가지를 소개하려 한다. 우선 좋아밴의 특징 한 가지를 집고 넘어가자. 그것은 바로 이 팀에 메인 보컬이 없다는 것. 좋아밴은 멤버 4명이 각각 곡을 쓰고 또한 자기가 쓴 노래는 직접 부른다. 다른 색깔의 4명이 하나의 밴드 안에서 어우러지는 모습을 감상해 보라. 서로의 개성을 담은 목소리가 어쿠스틱한 악기들과 만나면서 편안하게 하나로 어우러지는 모습은 첫 트랙부터 마지막까지 듣는 즐거움을 놓치지 않게 해 줄 것이다. 또한 좋아밴을 오래 알아온 이들이라면 이번 앨범에 수록된 곡들이 신곡이 아니라는 것을 알고 있을 것이다. 밴드가 시작 될 무렵의 노래부터 이미 1년 넘게 불러왔던 노래들까지, 지난 3년간 공연해 오던 레퍼토리들이 이번 EP를 통해 드디어 모두 정리되었다.
거리공연을 시작하게 해준 ‘젬베’라는 악기에 대한 애정을 표현한 ‘젬베의 노래’, 짝사랑의 수줍음을 노래한 "좋아요", 누구나 노래에 저마다의 사연을 담기 마련이라는 내용의 "당신만의 BGM", 새로 합류한 이후 매력적인 멜로디로 존재감을 드높이고 있는 백가영양의 "인생을 알 수가 없어"까지. 그 동안 공연할 때 마다 얼른 음원으로 만들어달라는 요구를 받아온 모든 노래들이 이번 EP에 수록되어 있다. 그동안 좋아밴은 어떤 인터뷰에서든 앞으로의 계획을 물어보는 마지막 질문에 '계획이 없다'고 대답해 왔다. 그저 하루하루 성실하게 살다 보면 더 나은 내일이 찾아오지 않겠냐는 이들의 논리를 듣고 있자면 요즘 같이 안정적이지 않은 시대를 살고 있는 우리들의 마음에 어떤 불편함이 찾아올지도 모르겠다. 하지만 길 위에서, 무대에서, 걱정 없는 미소를 지으며 노래하는 이들을 보고 있자면 계획 없이 사는 인생도 아름다울 수 있지 않을까라는 일말의 믿음을 품고 싶어지는 것이 비단 나 뿐만은 아니리라. 어차피 인생은 알 수 없는 것 아닌가.
LINK
http://www.melon.com/album/detail.htm?albumId=1339754
"솔직히 고아라고 밝히기 싫다"는 반대를 뚫고
-
yesdaddy
184.108.40.206
- 2018-09-12 20:56:06
[인터뷰②] 고아권익연대 전윤환 대표
[오마이뉴스 김지영 기자]
[지난 6월 11, 12일 양일간 고아권익연대 대표를 만나 인터뷰를 했습니다. 이십여 년 전 보육시설에서 퇴소한 그의 증언은 과거 야만적인 시설에서의 인권 상황을 참담하게 보여줍니다. 지금은 그렇지 않기를 바라지만, 불과 한 달 전 부산의 한 보육시설에서 만연했던 성추행 사건을 고발하는 기자회견이 부산시의회에서 열렸습니다. 이 인터뷰 글은 그러한 일들이 한때는 시설 안에서 일어나는 보편적인 일상이었음을 가슴 아프게 증언합니다. 그의 증언을 2부로 나누어 소개합니다. 이 기사는 그 두번째입니다. 고아권익연대는 시설출신 당사자들이 만든 우리나라 최초의 인권단체입니다. - 기자말]
원본보기
▲ 영아원. 만으로 36개월을 살다 입양이나 친권자가 나타나지 않으면 이 아이들은 보육원으로 가서 18세가 될 때까지 시설 아이들이 된다.
ⓒ 김지영
나는 입양 부모다. 풍족하진 못해도 부족함도 없는, 지극히 평범한 초등학교 5학년짜리 삶을 잘살고 있는, 내겐 금쪽같은 딸아이가 12년 전 그 해 태어난 지 이십칠일 만에 입양되지 못했다면, 가야 할 곳은 영아원이었다. 거기서 만으로 36개월을 보낸 후 옮겨지는 곳이 보육시설이다.
일곱 살에 엄마와 헤어지고 대학에 입학할 때까지 고아권익연대 전윤환 대표가 살았던 곳. 기합과 폭력, 허기와 성추행으로 얼룩진 야만의 고통으로 기억되는 그곳. 지금은 공식적으로 사용되지 않는 단어에 한을 담아 뱉어내는, 그가 살아내야 했던 곳. 고아원이었다.
1998년 대학에 합격하자 원장은 그를 불러 등록금을 자비로 우선 내주겠다고 했다. 입학금까지 180여만 원이었다. 갚아야 한다는 조건이 있었지만 감사한 마음이었다. 만 18세가 시설퇴소 연령이었고, 대학생들에게는 몇 년의 유예기간을 더 주었다. 2001년이 그가 공식적으로 시설을 퇴소하는 해였다. 시설 출신들에게 정부에서 주는 자립정착금이 당시 300만 원이었다. 그는 그걸 최근까지 잊고 살았다. 혼자 세상을 헤쳐가느라 생각할 새도 없었다.
불과 얼마 전 그는 은행을 방문하여 이전 기록을 찾아내서야 알았다. 자립정착금의 존재만이 아니라 그도 모르게 자신의 이름으로 1996년 통장이 만들어져 2002년까지 시설에서 몰래 활용되었다는 사실을.
거기에 알 수 없는 암호처럼 크고 적은 돈들이 들락날락했다. 정부에서 지급된 자립정착금 300만 원이 들어왔다가 흔적도 없이 사라진 상태였다. 원장이 준 등록금을 갚지 못한 부채감에 그는 처음부터 시달릴 이유가 없었다. 어떡하든 떼어먹을 수 없는 돈이었다. 오히려 원장은 그에게 남은 돈을 돌려주어야 할 채무자였다. 하지만 그보다 더 심각한 건 그가 모르는 통장이 그의 이름으로 발행되어 정체를 알 수 없는 돈들이 수도 없이 들어왔다가 나간 흔적이었다. 오직 시설에만 살아 바깥세상의 이치를 전혀 알 수 없었던 시절에 벌어진 일들이었다.
그가 시설에서 나와 대학에 들어갔을 때 그는 전혀 낯선 세상에 홀로 떨어진 존재였다. 시설 바깥의 세상을 그는 살아 본 경험이 없었다. 이제 막 태어난 아이처럼 그는 모든 것을 다시 배워나가야 했지만, 문제는 그가 어린아이가 아니라는 사실이었다. 시설 안에서 유소년기와 청소년기를 보내는 동안 몸에 밴 정서와 습관들은 그에게는 낙인이었다. 그 낙인은 오랜 세월 그에게서 떨어지지 않고 삶을 괴롭혔다. 겨우 울타리 하나로 갈라져 있었지만, 시설과 세상은 전혀 다른 별개의 우주였다.
대학 시절 내내 그는 자신이 고아라는 사실을 주위에 밝히지 않았다. 그들의 정서를 알 수 없었고 자신의 정체를 전부 보여주는 것도 꺼렸다. 그러기엔 지나온 삶이 너무 달랐다. 그들과 함께 공감하고 공유할 수 있는 이야깃거리가 그들에게는 있었고 그에게는 없었다.
만으로 18세 생일을 맞이한 친구들도 차례로 시설을 나와 세상 속으로 섞여들었다. 가족도 일가친척도 없는, 혹은 있어도 없는 것과 매한가지인 그들은 홀로 혹독한 사회생활을 시작했다.
당시 정부에서 주는 자립지원금 300만 원이 그들이 가진 전부였다. 그 돈으로 방을 얻고, 살림살이를 사고, 취업준비까지 해결해야만 했다. 돈도 배움도 없었던 친구들에게 세상이 허락한 직업은 건설현장 잡역부나 식당 일이었다. 시설에서 나온 여자아이들은 이른 나이부터 주로 유흥업소로 간다는 사실을 알고 있었지만, 어디에서 무슨 이름으로 살고 있는지는 쉽게 보여주지 않았다. 그녀들은 세상에 나오자마자 꼭꼭 숨어버리기 일쑤였다.
복지관 취업, 3개월 만에 그만둘 수밖에 없었던 이유
원본보기
▲ 시설에서 만들어져 몰래 사용되었던 통장 내역. 최근에 그는 이 사실을 알았다. 자립정착금은 원래 그의 몫이었다.
ⓒ 전윤환
시설에서 대학을 간다는 것은 당시에는 거의 기적에 가까운 일이었지만, 기적은 거기까지였다. 이후의 삶은 모든 걸 홀로 헤쳐나가야 하는 처절한 현실이었고 사투였다. 문제는 항상 돈이었다. 대학 3학년을 마치고 휴학을 했다. 도저히 버틸 재간이 없었다. 돈을 벌어야 했다.
"주류 유통회사에 갔어요. 술을 마시는 건 싫어하지만 나르는 건 자신 있었어요. 술병을 채운 박스를 한꺼번에 몇 개씩을 등에 지고 오르락내리락하는 노가다 중에 상노가다였어요. 일주일을 못 버틸 거라고 하지 말라고 했어요. 제가 말했죠. 50마지기 농사를 했다고. 사실이었어요. 시설에 있을 때 원장이 시킨 일 중 하나였거든요. 별장 짓는데 돌 옮기는 것도 지겹게 했고요, 또 양계장에서 닭 수백 마리를 닭장차에 집어넣는 일도 했어요. 그땐 종일 일하고 겨우 만 원 받았어요. 분명 더 주었겠지만, 나머지 돈은 알 수 없죠."
주류회사에서만 꼬박 일 년을 채워 일했다. 복학하고 학교를 졸업하자마자 바로 복지관에 취업했다. 하지만 3개월도 견디지 못하고 그만두었다. 무척 안타깝고 당황스러운 이유였다.
"못 견뎠어요. 회의해야 하는데 못하겠는 거예요. 회의해본 적이 없었어요. 시설에 살 때는 명령과 복종밖에 없었으니까요. 명령에 익숙하고 의사 표현이라는 걸 해 본 경험이 없었으니까요. 회의 자리에 둥그렇게 앉으면 절로 오금이 저리고 두려운 마음마저 들었어요. 대학 생활도 거의 혼자 지내다시피 했으니 그게 나아질 상황은 아니었죠."
- 시설 출신이라는 사실 때문에 받은 차별은 없었나요?
"이력서 때문에 직장에서는 숨길 수가 없었죠. 처음엔 다들 동정심으로 보기 시작해요. 하지만 저를 겪어보면 금방 파악이 되는 거예요. 논의하면서 자기 의견을 말하고 동료들을 설득해야 하는데, 그런 힘이 전혀 없었어요. 정서적으로 사람들하고 어울리지도 못하고요. 게다가 여섯 시 퇴근 시간 되면 칼 같이 나가버리고요."
수습 딱지를 떼는 3개월이 지나기 전에 사실상 권고사직을 당했다. 백수 생활이 이어지다 겨우 잡은 직장이 사회복지 계통에서는 거친 일에 속하는 노숙인 쉼터 상담사였다. 일 년을 채워 일했다. 이때도 회의에 대한 두려움을 떨치지 못하고 있었다. 업무적으로는 저평가를 받았고 주로 청소나 정리 같은 허드렛일을 열심히 했다. 과거 시설에서 얻은 폭력의 트라우마가 그를 놓아주지 않았다.
"대학 때는 잘 몰랐는데 사회에 나오니까 그때부터 진짜 고아더라고요. 주위에 조언해줄 사람은 없고 그저 맨땅에 헤딩인 거죠. 차라리 몸 쓰는 일은 잘하겠는데 사람들하고 어울리고 상담하며 조언을 주는 일은 시설에서만 살아온 저에게는 한계로 느껴졌어요. 말하자면 보통 사람들에게는 있는 평범한 삶의 이력이 제겐 빠져 있는 거죠. 그런 기초가 없으니 제가 버틸 수가 없는 거예요."
유일하게 말이 통하고 의지가 되었던 시설 친구들도 이십 대 10년 동안은 뿔뿔이 흩어져 각자도생하고 있었다. 모두가 도움이 필요했지만, 모두가 도움을 줄 수 있는 형편이 아니었다.
그 역시도 교회 후배들과 월세방에 함께 살며 어렵게 생활을 이어가고 있었다. 홀로 세상에 던져진 그가 기댈 유일한 피신처는 교회였다. 그 안에서 외로움을 이겨냈고, 그 안에서 세상의 몹쓸 유혹을 물리칠 수 있었다.
노숙인 쉼터를 그만두고 새롭게 복지관에 자리를 얻었지만, 여전히 풀지 못한 관계의 어려움과 회의에 대한 공포 때문에 또다시 일 년을 채우지 못했다. 그는 사회복지사가 자신의 길이 아닌 것 같다는 회의를 느끼고 진로를 고민하다 신학대학원에 진학했다.
서울 강남에서 도시락 배달을 했다. 그걸로 등록금을 냈고 생활비를 댔다. 모자라는 돈은 빚을 내서 해결했다. 공부와 일로 빠듯한 3년 세월을 그렇게 보냈다. 스물아홉이 되던 해 2월, 대학원을 졸업했다. 그의 이십 대가 그렇게 지나가고 있었다. 학교 후배였던 아내를 만나 결혼을 한 뒤였다.
젊었을 때 입양을 꿈꾸었던 장모님과 시장에서 비닐봉지를 팔며 가난하지만 화목하게 집안을 이끌었던 장인어른은 고아로 자란 그를 입양한다는 마음으로 사위로 받아주었다.
재산은 천만 원 빚이 전부, 그래도 행복했다
가진 재산이라곤 천만 원에 달하는 빚이 전부였다. 방 한 칸 마련할 돈도 궁해 혼자 독립해 사는 처남 집에 얹혀 신접살림을 시작했다. 대리운전을 시작하고 일 년 만에 빚을 다 청산했다. 다시 육 개월 만에 처남 집에서 나와 반지하 방을 얻었다. 방을 얻고 남은 돈이 없어 낡아 빠진 싱크대를 그대로 쓰기로 하고, 밖에서 주워온 철봉으로 옷장을 만들었다. 이부자리를 펴고 누웠다. 얼룩진 천장이 바로 보이는데도 아내와 단둘이 있는 공간이 행복으로 가득 찼다. 절로 눈물이 흘렀다.
첫 아이가 태어난 건 결혼하고 3년 뒤였다. 전도사로 있을 때였다. 아내도 교회 행정직으로 취업해 형편이 나아지고 있었다. 그해 아파트로 이사를 했다. 하지만 어렵게 찾은 전도사 생활도 오래가지 못했다.
교회 안에서 벌어지는 불의를 참지 못하고 손버릇 나쁜 청년들에게 내가 시설에서 당했던 폭력을 습관처럼 가했다. 순간 욱해지는 성질은 몸에 달라붙어 끈덕지게 떨어지지 않았다. 좋은 목회자를 꿈꾸었지만 스스로 부족하다는 걸 깨달았다. 다시 대리운전을 시작했다.
강남에 따로 방을 얻어 살며 독하게 돈을 벌었다. 아내와 아이들을 굶기지 않아야 한다는 절박함 때문이었다. 그러기를 육 개월, 다시 아내의 권유로 택시회사에 들어갔다. 아내는 돈보다 가족들이 모두 함께 있는 일상을 원했다. 3년을 무사고로 보내고 개인택시를 샀다. 택시는 그에게 맞는 직업이었다. 회의 때문에, 관계 때문에 어려움을 겪을 일이 없었다. 그는 열심히 일했고 일한 만큼 돈이 벌렸다.
개인택시 3년 만에 장애인 콜택시에 지원했다. 오만대 중에 오십대 정도로 경쟁률이 치열했다. 합격할 수 있는 경력이 아니었지만, 합격할 수 있었던 데는 사회복지사 1급 자격증의 효과가 컸다. 개인택시로 호출이 오면 비 휠체어 장애인을 태워다 주는 일이었다. 그사이 둘째가 태어났다.
다른 사람보다 일찍 일어나 일을 시작했고, 다른 사람보다 늦게 집에 들어갔다. 400만 원대 중반으로 벌이도 좋았고, 새로운 사실도 깨달았다.
"장애인들은 건강한 사람들을 부러워하지 않아요. 자신의 삶에 만족하며 살고요. 몸은 불편하지만, 영(靈)은 참 맑고 깨끗하다는 생각이 들었어요. 오히려 고아원에서 자라 온 내 영(靈)이 장애였다는 걸 깨달았어요. 부모님들도 그 자녀들을 많이 사랑하고 자랑스러워해요. 부러웠고, 제 부모님을 보고 싶은 마음이 막 차오르는 거예요. 근데 저는 만날 방법이 없잖아요. 마음이 점점 아프기만 했지요."
그러던 어느 날 시내에서 호출을 받고 손님을 태워 경기도 양주에 있는 납골당에 내려주고 대기하고 있었다. 30여 분 시간이 남아 주위를 둘러보다 무연고자 납골묘 앞에서 한참 동안 발걸음을 멈추었다. 이름 미상, 생년월일 미상. 유일하게 적혀 있는 사실은 발견된 날짜와 시간이었다. 어쩌면 고아일 수도 있겠다는 안타까운 마음이 들었고, 그렇다면 살아 있는 그의 이름은 정부 기관 어딘가의 호적 기록부 안에 남아 있을 거라는데 생각이 미쳤다.
생각은 가지를 치고 뻗어 나갔다. 어딘가에 있을 그의 진짜 이름이 삭제될 가능성은 그를 사망이나 실종신고를 했을 경우였다. 그렇지 않았다면 남자인 그의 나이 만 19세가 되었을 때 병역을 위한 신체검사서가 발부되었을 것이다. 그렇다면 병역기피자 명단에 그의 이름이 올라 있을 것이고 일곱 살에 시설에 들어갔으니 역산하면 79년생 병역기피자의 명단 안에 그가 있을 확률이 높았다. 일곱 살에 헤어진 엄마와 누나가 손에 닿을 수 있을 것 같았다.
여기까지 생각이 들자 그의 발걸음이 분주해졌다. 병무청, 행정안전부, 경찰서, 보건복지부 등으로 뛰어다녔다. 납골당에서 싹이 튼 희망의 씨앗 하나가 무럭무럭 자라 그의 일상을 파고들었다. 다른 것들이 비집고 들어 올 틈이 없었다. 택시 일마저 못 할 지경이었다.
원본보기
▲ 2018년 4월. 고아권익연대를 출범하고 개소식을 열었다.
ⓒ 전윤환
납골당에서 우연히 시작된 생각의 끈
혹시 자신과 같은 처지인 사람들을 돕는 시민단체가 있는지를 알아봤지만 허사였다. 지금까지 시설 출신자를 위한 어떤 종류의 단체도 존재하지 않았다는 사실에 충격을 받았다. 정말 단 하나도 존재하지 않았고, 존재한 흔적도 찾아볼 수 없었다. 시설 안에서도 시설 밖에서도 시설 출신인들은 세상에 보이지 않는 존재였다.
가장 믿고 의지하던 시설출신 동료들을 불러모았다. 단체 설립에 대한 구상을 말했다. 모임의 중심이던 회장의 발언은 다시 한번 그에게 충격이었다.
"윤환아. 나 솔직히 고아라고 밝히는 거 싫다. 그게 밝혀져서 지금까지 단 한 번도 좋았던 적이 없다. 지금 직장에 취직할 때도 일주일 걸리면 될 일을 석 달이 걸려 어렵게 들어가야 했다."
모임 회장부터 반대하고 나서는데 어쩔 수 없었다. 그 모임에서는 만장일치가 아니면 하지 않겠다는 원칙이 있었다. 처음부터 난관이었다. 하지만 포기할 수 없었다. 어머니와 누나를 찾아야겠다는 열망이 같은 처지의 시설 출신자들을 위한 단체를 만들어야 한다는 사명감으로 이미 바뀐 후였다. 그에게 시설의 가장 큰 문제가 무엇인지 물었을 때 돌아온 대답이 그걸 대신 말해 주었다.
"시설에 수용된 그 자체가 가장 큰 문제입니다. 집단생활 자체가 말입니다. 가정에서는 한두 명에게 학대가 일어나지만, 시설에서는 학대도 집단으로 일어납니다. 그런 경우 인간의 모든 기능에 마비가 오고 남은 삶이 왜곡되어 버립니다. 어린 시절 지독한 기합과 폭력으로 제 머리에 깊이 패어 남아 있는 상처가 그걸 대신 말해 줍니다."
단체의 시작은 세 명이었다. 사무실을 얻고 집기를 들였다. 프로그래머로 일하는 처남의 도움을 얻어 홈페이지를 만들었다.
'100만 고아의 하늘에 사무친 눈물, 고아권익연대'의 시작이었다. 지금도 시설 안에 있는 아이들과 시설 출신인들의 인권과 권익을 위한 시민단체의 탄생이었다. 시설출신 당사자들이 만든 우리나라 최초의 사례다. 2018년 4월, 그의 나이 마흔이었다.
고아권익연대의 시작
그가 아는 시설 출신인들 중 70%는 전과자다. 그가 아는 시설 출신인들 중 여자들의 대부분은 사회생활을 유흥업소에서 시작한다. 혹시 이런 사실이 오히려 시설 출신인들에 대한 편견을 불러오지 않을까 하는 우려를 내비쳤다. 그의 대답은 명료했다.
"편견보다 진실이 중요합니다. 그것을 알리는 일이 중요하고요. 거기에서 출발해야 합니다. 내가 어렸을 때부터 부모님과 단절되고 20년 가까이 고아생활을 했습니다. 제가 그 왜곡된 삶을 치유하는데 앞으로 20년이 더 걸립니다. 제가 그나마 이렇게 살 수 있었던 것은 그 문제를 피하지 않고 스스로 인정하고 고치려 노력했기 때문입니다. 시설에서 나온 사람들에게 알려줘야 합니다. 당신의 삶이 아픔이었고 상처였다는 사실을. 그걸 스스로 알고 느껴야 치유가 되고 건강을 되찾을 수 있습니다. 그건 일반인들이 겪지 않아도 되는 과정이고 시설 출신인들은 반드시 겪어야 하는 가슴 아픈 과정이기도 합니다."
고아권익연대는 현재 회원 수가 200여 명에 이르렀고 관련된 시민단체들과 업무협약을 맺어가고 있다. 지금 전윤환 대표의 가족 찾기는 거의 성사 단계에 와있다. 일곱 살에 헤어진 엄마와 아빠 그리고 착하고 예쁜 모습으로 기억되는 누나 마리아의 손이 곧 그의 손에 닿아 따뜻한 온기로 전해질 날이 머지않았다. 전윤환 대표의 여운이 긴 마지막 말이다.
"시설 아이들의 간절한 꿈은 엄마아빠가 있는 가정입니다. 모든 아이는 가정에서 자라야 할 권리가 있습니다."
☞관련기사 : 엄마는 끝내, 돌아오지 않았다
저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지
2018년 상반기
1. “우주의 시계는 지구의 시계와 다르대요. 그러니까 잠시 (다른) 장(場)에 간 거라고 생각하래요. 그 말을 들으니까 힘이 막 났어요. 거기 잠깐만 계세요. 여기 잠깐만 있을게요. 그리고 우리 곧 만나요, 선생님.” -황현산 선생님 영결식에서2. 고3 때 집안일 문제로 자주 울고 자주 우울했지만 입시하느라 나 스스로도 자신을 챙기지 못하고 지냈는데 작년 담임 선생님께서 자율학습하던 날 조용히 불러내서 "괜찮냐 무슨 일 있냐"고 물었고, 아무런 대..
[종합]'사자' 박해진은 출연, 나나는 계약해지 통보
박해진(왼쪽)과 나나 /사진=스타뉴스
나나가 드라마 '사자'에서 하차한다. 제작사에 계약해지를 통보했다. 남자주인공 박해진은 출연에 변함이 없다.
나나 소속사 플레디스 관계자는 23일 스타뉴스에 "최근 '사자' 제작사 빅토리콘텐츠에 계약해지를 통보했다"고 밝혔다.
'사자'는 살아남는 게 목적이 돼버린 한 남자와 사랑 속에서 사람에 대한 답을 찾아가는 또 다른 남자, 그리고 모든 이야기의 중심에 있는 한 여자의 이야기를 담은 로맨스 판타지 추리 드라마.
나나는 여주인공 여린 역을 맡아 연기할 예정이다. 여린은 정의롭고 밝은 형사지만 남모를 슬픔을 간직한 인물로 여성성과 카리스마를 겸비한 인물로 연기자 나나의 또 다른 매력을 보여줄 것으로 기대를 모았다.
하지만 '사자'는 제작사인 빅토리콘텐츠와 장태유 PD를 포함한 연출부, 스태프, 배우 등이 임금(출연료) 등 제작비 문제로 갈등을 빚으면서 지난 5월 초 이후 촬영이 중단됐고, 나나 측은 기약 없는 촬영 중단에 결국 출연 포기를 선택한 것으로 알려졌다.
이에 대해 빅토리콘텐프는 "지난 6월 나나 측에서 미지급 출연료 지급과 촬영 재개를 원한다는 내용증명을 보내왔다"며 "제작사 측은 출연료를 100퍼센트 지급하는 것으로 적극적인 문제 해결 의지를 보였다. 다만 촬영 재개 여부는 노력했지만 현실적으로 쉽지 않았다"고 했다.
이어 "여기에 대해 나나 측도 양해를 해줬다"며 "제작사는 나나 측과 지속적으로 대화하고 상황 설명을 했고 나나 측도 이해를 해줬다. 또 촬영 재개에 대해서도 나나 측에서는 긍정적인 의사 표현를 했다"고 밝혔다.
제작사는 "나나와 적법적인 계약해지도 되지 않았다. 나나의 합류를 기정 사실로 알고 촬영 스케줄을 짰는데 곤혹스럽게 됐다. 여전히 바라나는 건 나나 측의 촬영 합류"라고 했다.
나나 하차 문제에도 불구, 남자주인공 박해진의 '사자' 출연은 변함없을 전망이다. 한 관계자는 "박해진의 '사자' 출연에는 이상이 없다"고 밝혔다.
한편 총 16부작 중 4회분 촬영 후 촬영 중단 사태를 맞았던 '사자'는 연출자를 김재홍PD로 교체, 제작진을 재정비하고 이달 중 촬영에 돌입할 계획이다.
▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장
▶ #METOO 기사 더보기
문완식 기자 munwansik@
<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진 : 연합뉴스
7번의 부상과 수술을 한 쇼트트랙 대표팀 임효준 선수가 금메달을 목에 걸 수 있었던 이유가 다시 야기되고 있다.
임효준 선수는 이번 평창 동계올림픽에 출전하기 이전에 '2017-18 쇼트트랙 월드컵 1차 대회'에서 우수한 성적을 보이며 혜성처럼 등장했다.
당시 임효준 선수는 500m 은메달을 시작으로 1,000m 금메달, 1,500m 금메달을 연달아서 차지한 2관왕의 주인공이 되었다.
사진 : 연합뉴스
이전 임효준 선수는 '2012 유스 올림픽' 쇼트트랙 남자 1,000m 금메달을 획득하며 이미 두각을 들어내고 있었다.
하지만 그에게는 평탄한 길만 있었던 것은 아니었다. 그는 '2012 유스 올림픽' 이후 선수 생활 내내 부상으로 힘든 시간을 보내왔다.
임효준 선수는 오른 발목 인대파열과 오른 발목 골절, 허리 골절 등 치명적인 부상으로 7번이나 수술대에 누워야만 했던 것이다.
사진 : 연합뉴스
여기에 부상이 계속 겹치면서 앞으로 좋은 성적을 내지 못할 수 있다는 불안감도 함께 찾아왔다.
그럼에도 불구하고 임효준 선수는 지난 10일 강릉 아이스아레나에서 열린 '2018 평창 동계올림픽' 남자 쇼트트랙 1,500ｍ에서 금메달을 가져오는데 성공했다.
그는 어떻게 7번의 부상과 수술을 했음에도 이토록 강하게 일어설 수 있었을까.
그에게는 포기하고 싶음 순간에 다시 그를 일으키게 해준 말들이 있다고 한다.
1. "부상 악몽은 훈련으로 이겨낸다"
2. "부활을 의심하는 시선에 눈 닫고 귀 닫고 평창만 보고 달려간다"
3. "자신을 의심하지 말라"
4. "감독님, 코치님, 동료들이 있었기에 이 자리에 있을 수 있다"
5. "고생하는 엄마, 아빠께 꼭 감사하다는 말을 하겠다"
(10)
-
행복한여자 **
2017.03.24
깔끔한 맛,부담되지 않는 용량. 예전보다 활력 넘치고 조금 더 건강해진 느낌. 선물용으로도 강추!
-
공**
2017.03.09
맛도 좋은 흑마늘액에 홍삼까지 같이 마시니 몸이 두배로 건강해지는 느낌이네요.
-
정**
2017.03.06
부담없이 흑마늘을 즐길수 있게 되있어서 너무좋아요~
-
Bluequeen **
2017.03.05
다른 흑마늘에 비해 향이 덜 강하고 부담스럽지 않아요. 남편과 직장동료에게 추천했는데 다 맛이 좋다고 하네요^^
-
최**
2017.02.26
홍삼과 흑마늘이 진하게 들어있어 좋다고 하네요. 남편에게 꾸준히 챙겨주려구요.
-
서**
2017.02.26
흑마늘을 부담스럽지 않게 담아 여성들도 접하기 쉬운 제품이예요. 마실 수록 더 건강해지는 느낌도 들고요. 한 번 꼭 마셔보시길 권하고 싶어요.
-
가끔은**
2017.02.24
건강한 흑마늘을 직접 만들어먹으려면 번거로웠는데 이렇게 굿베이스제품으로 먹으니 정말 편하고 좋답니다. 만족^^
-
J♡Da**
2017.02.23
흑마늘 맛이 부담스럽지않고 넘김이 좋아 자꾸 손이가네요~^^
-
안**
2017.02.13
홍삼에 흑마늘까지 쓰지 않을까 걱정했는데 벌꿀이 함유되어 있어 그런지 달고 맛나네요~~^^
-
Mikyung K**
2017.02.09
맛도 좋고 ~ 건강해지는 느낌이라 꾸준히 먹으려구요 ~
|일||월||화||수||목||금||토|
|1||2||3||4||5|
|6||7||8||9||10||11||12|
|13||14||15||16||17||18||19|
|20||21||22||23||24||25||26|
|27||28||29||30||31|
- 모바일
- IT리더
- 캐논
- 리더유
- Samsung
- 리뷰
- SK텔레콤
- 게임
- 얼리어답터
- 스마트폰
- 아이폰
- 노트북
- 타운리뷰
- 삼성
- 자동차
- SKT
- LG전자
- 아이폰4
- IT
- 안드로이드폰
- LG
- 카메라
- 모바일게임
- 유플러스
- 컴퓨터
- 휴대폰
- 현대차
- 엘지
- 애플
- 소니
리더유의 IT리더
위기의 현대차 쏘나타 문제점. 르노삼성 SM6, 쉐보레 말리부가 미칠 영향. 본문
위기의 현대차 쏘나타 문제점. 르노삼성 SM6, 쉐보레 말리부가 미칠 영향.친절한 리더유 2016.04.24 12:53
어떻게 내놔도 팔린다는 쏘나타가 드디어 위기의 조짐이 감지되고 있습니다. 르노삼성 SM6가 너무나 잘 나왔고 곧 출시를 앞둔 쉐보레 말리부도 현대 쏘나타와는 너무나 비교되는 신선한 매력을 어필하고 있습니다. 반면 쏘나타는 임팩트 없는 디자인에 스스로 몸값을 낮추면서 쇠락의 길을 걷고 있습니다. 2017 현대 쏘나타의 문제는 어디에 있는지 확인해 보실까요~
현대차는 이해 못할 세그멘테이션으로 다양한 수익성을 고민하고 있습니다. 중형차의 대표 모델인 쏘나타가 있고 그 위에 대형세단인 그랜져가 있는데 현대차는 점점 라인업을 늘려 갔습니다. 자체 경쟁력을 키우려 하지 않고 수익성을 위해 다양한 모델을 출시한 것입니다. 그랜져 위에는 제네시스를 출시했고 그것도 모자라 그 사이를 비집고 아슬란을 만들어 냅니다. 그러면서 자연스럽게 그랜져의 몸값은 내려왔지요~ 쏘나타도 마찬가지로 내려왔고요~
이렇게 현대차는 고만고만한 차급에 등급을 나누다 보니 쏘나타의 경쟁력을 계속 떨어트리게 되었습니다. 현대차가 쏘나타를 보는 시각이 어떤지 잘 보여주는 부분이라 할 수 있습니다.
현대차는 많은 고민을 통해 쏘나타를 만들어냈습니다. 분명 이전 세대보다는 좋게 만들어야 하는데 그랜져보다 좋아지면 안되고 다른 모델보다 돋보이면 안됩니다. 위에서도 언급 했듯이 수익성을 위해서는 더 좋아 보이는 차들이 잘 팔려야 하거든요~ 그래서 옵션은 최고 사양을 추구하고 있지만 디자인 만큼은 딱 보급형 세단 만큼의 신경을 쓰고 있습니다.
그러다보니 쏘나타는 너무나 무난한 디자인으로 사람들에게 감동을 주지 못했습니다. 사고 싶다 라는 생각 보다는 그 가격에서 가장 무난하게 선택할 수 있는 모델이 되었습니다.
쏘나타의 많은 판매량에 기여하고 있는 택시!! 한때 현대차는 쏘나타를 택시로 판매하지 않겠다고 한적도 있었지요~ 워낙 약속을 잘 지키지 않는 현대차라 이상할게 없지만 쏘나타는 여전히 택시 판매에 집중하고 있습니다. 쏘나타의 매달 판매량이 엄청나서 국민 쏘나타로 알려져 있지만 실상은 국민 택시입니다. 택시 비중이 30%나 되거든요~
현대차도 알고 있습니다. 택시 판매가 브랜드 고급화에 악영향을 미친다는 것을요~ 하지만 어차피 쏘나타의 브랜드 가치로 봤을때 앞으로는 그리 집중할 필요가 없다 판단하는거 같습니다.
현대차는 다양한 고급세단을 출시하면서 수입차와 경쟁에 나서고 있지만 국내 브랜드 인지도나 해외에서의 브랜드 가치도 더욱 떨어지고 있습니다. 세계 5위의 판매량을 기록하는 자동차 브랜드이지만 현대차는 본진인 한국에서 흔들리는 위상을 보여주고 있습니다. 국내 소비자들의 반 현대차 정서가 너무 커지고 있기 때문입니다. 여전히 AS망 넓고 가격 경쟁력이 좋아 현대차는 어쩔수 없는 선택지가 되고 있지만 현대차를 선택하는 소비자들이 현대차가 좋아서 선택하는 것이 아니기 때문에 얼마든지 현대차가 무너질 수 있는 문제를 안고 있습니다. 특히 현대차의 수익성이 좋은곳이 국내라 이 시장이 무너지면 현대차는 돌이킬 수 없는 길로 갈 수 있습니다.
그토록 잡기 힘들었던 쏘나타!! 그 어떤 브랜드도 쏘나타를 잡는다는 것은 상상할 수 없었는데요~ 르노삼성 SM6가 드디어 해내고 말았습니다. 택시 판매량을 제외하면 실질적인 중형차 1위는 르노삼성 SM6가 되었습니다. 물론 앞으로 르노삼성이 얼마나 공급량을 맞출수 있을지가 변수이지만 사람들은 현재 중형차를 선택할때 르노삼성 SM6를 최고로 치고 있어 쏘나타의 입지는 더더욱 약해질 것 같습니다.
르노삼성 SM6가 중형차의 핵이 된 이유는 디자인, 옵션, 최신의 기술 탑재까지 쏘나타가 그랜져 눈치 때문에 보여주지 못한 것을 충족했기 때문입니다. 디자인만 비교해 봐도 거의 수입차와 국산차 수준이랄까요~ 정말 비교가 안되는 프리미엄 이미지를 주고 있습니다. 중형차가 사실 보급형 모델은 아니잖아요~ 즉 현대차가 중형차를 보는 시각과 다른 브랜드가 가지는 시각 차이가 이번에도 여실히 들어났습니다.
출시를 앞둔 쉐보레 말리부!! 말리부 디자인도 기존의 둔해 보였던 이미지에서 날렵한 느낌으로 바껴서 국내 소비자의 마음을 흔들고 있습니다. 쉐보레의 이미지도 아직 그리 좋은 상황은 아니라 쏘나타를 넘어설지는 모르겠지만 소비자들은 또 하나의 선택권을 가지게 되었습니다. 쏘나타냐? 말리부냐? 식상한 이미지의 쏘나타이기 때문에 사람들은 쉐보레 말리부에도 큰 관심을 보이고 있습니다. 반 현대차 정서가 쉐보레 말리부에도 큰 영향을 미치지 않을까 하네요~
현대차 일변도의 국내 자동차 시장은 르노삼성의 반격과 쉐보레의 적극적인 공략으로 새로운 판도가 그려지고 있습니다. 르노삼성과 쉐보레가 잘해주니 소비자들은 이제 더이상 현대차 만을 대안으로 두지 않을 수 있게 된 것입니다. 어차피 고급차 시장은 수입차가 가져가고 있고 중형차 시장에서 승부가 펼쳐지는데 소비자들은 여기서 선택권이 많아지니 좋지요~
다시 경쟁이 치열해지면 가격 경쟁도 하게 되고 쏘나타도 더욱 좋아질 수 있습니다. 즉, 소비자에게 가장 좋은 상황이 일어나고 있는 것입니다. 선택할 수 있는 옵션이 많아진 소비자!! 현대차 독점 시대가 곧 끝날수도 있겠다는 희망이 드네요~~ 선의의 경쟁으로 좋은차들을 많이 볼 수 있었으면 좋겠습니다.
위기의 현대차가 앞으로 어떤 모습을 보여줄까요? 변하지 않는다면 현대차의 내일도 없겠죠!! 이제 달라진 모습을 소비자에게 보여줄 차례입니다.
[이 글을 읽은 사람이 좋아할만한 글]
- 조규용 2016.04.24 16:20 신고 가격 경쟁을 한다..는 아닌듯.. SM6가 3천만원이란 중형차 가격을 600만원이나 올려놓은 상황에서 앞으로 차 값은 더더욱 올라갈듯.. 자동차 수입사, 딜러사에서 마진폭만 좀 줄이면 국내 중형차와 수입 중형차 가격이 차이가 거의 없는게 현실이니까..수입차가 저렴해졌다기보단 국내 차량 값이 천정부지로 오르고있음.. 예전엔 현대차가 주도했지만 이젠 르노와 쉐보레가 앞장서고있지..차가 좋고 나쁘고를 떠나서 이젠 중형차 사려면 내 주머니에서 3000만원 이상 빠져나가는거다.. 쉐보레와 르노..국내 완성차 업체라기보다 생산공장만 국내에 있는 수입차 딜러사같은 애매모호한 형태로 변질될 가능성이 농후하지..
-
박수홍
2016.05.20 00:56 신고
sm6 풀옵이 3600이죠,,, 소나타 풀옵 가격 한번 알아 보시기 바랍니다.
- 말리붕 2016.04.24 17:00 신고 제목과 달리 말리붕어 이야기는 거의 없네요.. 낚시성 기사로 이해하겠슴돠..
- 강성철 2016.04.24 17:58 신고 현기차의 아슬란은 그랜저.k7를 소나타급으로 낮추기 위한 목적입니다. 아슬란 자체는 많이 팔릴 필요가 없는거죠. 사이즈와 허세에 집착하는 중화 민족성을 겨냥해서 소나타는 아예 서민차로 그레이드를 낮춰버리고 그랜저를 국민차로 끌어내려 판매량을 늘리겠다는 수작입니다. 중형차 100대파는 것보다 대형차 50대 파는 게 훨씬 많이 남으니까요. 그 전략은 나름 잘 맞아들어가는 것 같습니다. 계열사인 현대제철 강판사용으로 예전처람 강판에서 원가절감을 안해도 그랜저급 중대형차 원가가 경쟁사 중형보다도 싸게 먹힐텐데 전략 잘 짜고 있는거죠. 고장력강판 늘린것도 원가에서 여유가 남으니까. 정말 장사 잘하는 회삽니다.
- 쉬ㅣ 2016.04.27 16:58 신고 시대가 어느시대인데 물가상승과 개선된 기능이 들어간 차들이 나오면 가격은 오를수밖에 없습니다 예전에 차량가격 생각하고 현재차값이 올랐다고 비난하는건 옳지않다고 봅니다
- 흉기차 2016.05.05 14:06 신고 현대차 다니시나봐요 ㅋㅋㅋ
- sm말리부 2016.05.24 15:14 신고 그러는 윗 분은 삼성 다니시나 봐요?아님 쉐보레?ㅋㅋ 사실 현기 쉐보레 삼성 풀업으로 가격 비교 해보면 딱히 현기가 특별히 비싼 게 아니던데-_-
- 그러다죽을지도 2016.05.29 12:52 신고 현대차를 안타는건 제일 큰 이유가 안전때문 아니겠냐? 각도 맞춰서 안박아서 에어백 안터졌다고 운전자 잘못이라 큰소리치는 회사 차를 사고 타고 거기다가 비방글에 옹호도 해주는건 니네가 흉기댓글부대라는것밖에는 답이 읍지
- 바른청년 2016.08.18 09:44 신고 현대는 급발진에 대해 일반인과 사회지도자층을나눴죠 김영란대법관급발진은 인정인하면서 신차로바뀌주고 일반인은 그냥 운전자 실수라고 개죽음으로끝났죠
2019.01.05♡
진짜 하루 이뻐 보겠다며....
그 얼마나 굶었던지...
포샵말고 내가 먼저 반은 성공하겠다며
진짜 친구들이 찍은게 이정도면.... 아 나 너무 설레임♡♡♡♡♡♡♡♡♡ 쪼리야 고맙다잉~~~^^ #BMK웨딩홀패키지#하우스오브유#하오유#대전리허설촬영#웨딩야외촬영#헬퍼 님.....진짜....... 너무 춥고 길었던 촬영시간에 너무 죄송했어요ㅠㅠ 진심으로 감사해요ㅠㅠ
복받으실꺼예요
#메이크업헤어실장.과장.원장.사장.암튼.진짜. #하우스오브유 이쁜언니ㅜㅜㅜㅜㅜ 웨촬드레스 셀렉부터 속썩이던아이예요ㅠㅠ 진짜 너무 감사해요ㅠㅠ 태어나 그리 이뻐보긴 어제가 마지막일꺼같아요~~~^^ #하오유대표님 진짜 열정과 관심과 진심과 최선을 다해 마음 써주셔서 무한 감사 드립니다.
1. 감자는 찜기나 끓는 물에 익혀 으깬 다음 다진 채소와 소금, 후춧가루를 넣고 섞는다.
2. 감자를 한입 크기로 뭉쳐 모양을 만들어 밀가루, 달걀,빵가루순으로 튀김옷을 입힌다.
3. 액티프라이에 감자를 넣고 기름 10cc를 뿌린 다음 모드 1에서 10~15분 정도 익힌다.
* 감자 대신 고구마나 단호박을 이용해도 된다.
* 요리 팁: 요리재료의 모든 부분에 기름을 골고루 뿌려 주십시오.
더욱더 바삭한 식감을 원하시면 추가로 기름을 뿌려 주십시오
Qna
-
안전한 아기로션 추천 해주세요
- 안녕하세요 저희 아기가 사용할 아기로션 추천좀 해주세요 현재 사용하고있는 아기로션이 있는데 끈적임도 심하고 보습력이 안좋아서 그런지 하얗게 생기더라고요 ㅠㅠ 아기로션 알아보는중에 브랜드가 상당히 많아서 어떤 아기로션이... 아기로션추천 순한걸로 부탁드려용!!
- 여러분 아기로션추천 부탁드려용 :-) 아기로션추천이 급히 필요해져서 질문올리게 되었어요. 아이 낳구 주변에서 선물도 많이 받았고 그 중에 아기로션추천받은 제품들도 많았는데.. 저희 애가 피부가 지나치게 예민한 건지는 몰라두... 아기로션 봤는데
- ... 파라벤 아기로션 합성보존제 중 하나인 파라벤 성분이 아기로션에 있다면 추천해드리지 않네요 아기로션을 포함하여 일반 화장품, 식품등에서 다양하게 사용하지만 피부에 자극을 주어 트러블과 알레르기를 유발하는 성분으로... 아기로션 순하고 자극없는것!
- ... 제가 아기로션추천 해드렸는데 참고하시길 바라면서 아기로션 알아보실때 주의사항 몇개 남겨놓을게요! 좋은 아기로션 선택하세요^^~ * 아기로션 알아보실 때 주의 사항 * 1. 아기로션 전성분 확인하기 주성분만 공개되어있는... 안전한 아기로션 추천 !!
- ... 안전한 아기로션 추천 좀 해주세요 안녕하세요 저희 아기는 아토엔오투 아기로션 사용하고있어요 강남 조리원에서 제공해줘서 사용하게된 아기로션인데요 신생아때부터 계속 꾸준히 사용하고있는데 정말 만족스럽게 사용하고있어...
-
로션추천 바람
- 로션추천 좀 해주세요 아이랑 함께 사용할 수 있는걸로 로션추천 해주시면 좋을것 같아요 아기가 자꾸 얼굴이 비벼서 같이 사용가능한 로션추천 받아 쓸려구해요 혹시 아이랑 같이 쓰시는분 있으신가요?? 로션추천으로 질문주셔서... 아기아토피로션 추천 부탁드려요
- ... 아직 심한건 아닌데 지금 관리안해주면 커서도 고생한다고해서 아기아토피로션으로 관리해줄려구요 아기아토피로션 잘못쓰면 피부 완전 뒤집어 진다던데 순한 아기아토피로션으로 추천해주세요 아기아토피로션에는 보습성분이... 자극없는 아기로션추천~?
- 안녕하세요 자극없는 아기로션추천 문의드려요 아기로션추천 좀 해주세요 괜찮은 아기로션추천 제품이 있나요? 아무래도 아이들 피부가 연해서 좀 순한 제품을찾고있는데 좀 쉽지가 않네요 애기들거라 좀 꼼꼼하게 살펴보고있는데... 보습좋은아기로션 추천~
- ... 괜찮은 보습좋은아기로션 있음 알려주세요ㅜ 보습좋은아기로션 찾는다면 아토엔오투 추천이요~ 저도 후기보고 구매를 했거든요 아기랑 비슷한 증상을 가진 후기 보고 나아졌단 소리에 후다닥 구매했죠 생각했던것보다 더 좋드라구요... 아기땀띠 로션!!!추천!!!
- 자극 없이 순하게 바를수 있는 아기땀띠로션 추천해주세요 지금 사용하고 있는건 많이 따가워 합니다 아기땀띠로션 순한걸로 알려주세요 궁중비 로션, 그린핑거 로션,모이스취라이징 로션 ,베드 타임 로션 좋아요
-
혹시 아기로션추천 뭘보면될지
- 종종 주변에서 아기로션추천 해주는데요, 막상 써보면 그다지 효과를 못 느끼겠더라구요. 정말 아기로션추천 할만한 제품 있을지 모르겠네요 만약 아기로션추천을 참고해서 산다면 뭘 중심으로 보면 될지 궁금해요 안녕하세요... 안전한 아기로션 추천 !!
- ... 제가 아기로션추천을 해드렸지만 참고만 하시길바래요 아기로션 알아보실때, 주의하셔야할 사항 !! 1. 아기로션의 전성분 확인하기 주성분만 공개된 아기로션도 시중에 많이 있습니다 이런 아기로션의 경우, 어떤 성분이 들어가있는지... 아기바디로션 추천 해주실분~~
- 아기바디로션 추천 해주실분 있나요~~? 선물하기에 좋은 아기바디로션이 필요한데, 어떤 게 좋은 건지 도무지 분간이 안돼서요 ㅠ 아는 것도 없구.. 알려주시면 진짜 도움이 될거예요. 부탁드립니다~ 답변 마구마구 달아주세요... 순한 아기로션추천 부탁해요
- ... 그중에서도 아기로션추천이 젤 급해요, 10월부터면 좀 쌀쌀해서 잘 발라주는게 중요하다더라구요. 순해서 많이 쓰는 아기로션추천 좀 부탁드려요 피부가 건조하고 예민할때는 아기로션추천 받아서 보습으로 관리해주는게 큰 도움이... 아기로션 좋은거 추천 해주세요!
- ... 촉촉한 아기로션 추천 해주세요!!!!!^^^ 요즘 우리아이가 쓰고 있는제품이 있는데 발림성도 좋구 아기가 쓰기도 좋은거 같아요!~~ㅎㅎㅎㅎ 질문자님 말씀대로 요즘은 워낙 로션 종류가 많으니까요!!! 아토오겔이 촉촉하니 발림성도 좋구!!...
한파 속 신비의 역고드름
1월 24일 전북 진안지역의 아침 기온이 영하17도를 기록하면서 마이산 탑사(주지 진성스님) 정한수에 역고드름이 솟아 올랐다.
보통의 역고드름은 폐광이나 동굴의 천장에서 녹아내린 물이 바닥에 얼어붙으면서 생기지만 이곳 마이산 탑사의 역 고드름은 기도객들이 떠 놓은 물그릇에서 생겨 신비감을 더해주고 있다.
기도객들이 떠 놓은 정한수 10곳에서 관찰된 역고드름은 그릇안에 담긴 물이 얼면서 부피가 커지면 덜 얼어붙은 표면으로 고드름이 밀려나와 위로 솟구치며 생기는 현상이다.
보통은 10~20cm정도지만 큰 것은 30cm에 이르기도 한다.
진성스님은 “한파가 맹위를 떨치는 겨울이면 신비의 역고드름을 보러 많은 탐방객들이 탑사를 찾는다”고 말했다. (조동제 현대불교신문 전북지사장 사진 제공 진안군청)
과학기술정보통신부(장관 유영민)는 사물인터넷(IoT) 기반 융합 촉진과 경쟁력 강화를 위해 2018 사물인터넷(IoT) 진흥주간을 오는 9월 10일부터 21일까지 개최한다.
올해 5회째를 맞는 IoT 진흥주간은 국민과 기업이 우리 실생활과 산업에서 활용되는 다양한 IoT 사례를 보고 체험함으로써 혁신성장의 핵심 기반 기술인 사물인터넷 성과를 공유하고, 발전방향을 모색하는 자리다.
이번 IoT 진흥주간은 ‘사물인터넷, 생각을 넘어 생활이 되다’를 주제로, 국제전시회, 국제 컨퍼런스, IoT 쇼케이스, 해외바이어 초청 수출상담회 등 12개의 다양한 행사들이 이어진다.
국제전시회에서는 국내외 200여개 기업이 참가해 개인 생활, 가정, 공공 서비스, 산업 현장 등 다양한 분야의 서비스와 제품을 소개한다. 전 세계 45개국에서 약 2만3천여명이 참관할 것으로 예상된다.
국제컨퍼런스에서는 지능형 IoT와 5G, 블록체인 등 신기술 융합전략과 공공분야 혁신사례 등이 발표된다. 또한 한국IBM, OECD 및 KT의 기조 강연을 포함해 5개 트랙 12개 세션에서, 총 39개 주제발표가 진행된다. 특히 올해는 중국·일본의 사물인터넷 협회가 참가해 각국의 IoT 정책 현황을 공유하는 자리가 마련될 예정이다.
올해는 스마트팜을 주제로 IoT를 활용한 중소기업의 농업용 스마트센서, 시설원예·축산 관제 솔루션 등 스마트팜 관련 다양한 제품·서비스를 시연하며, 투자유치를 위한 1:1 비즈니스 상담을 진행한다.
올해 최초로 개최되는 수출상담회에서는 국내 IoT 제품·서비스의 해외시장 개척을 위해 일본, 멕시코, 동남아 등 다양한 국가의 해외바이어(20개사)를 초청해 국내기업(약 40개사)과 1:1 수출 상담이 이뤄질 전망이다.
이 밖에도 OCF(Open Connectivity Foundation) 코리아 데이, 新제품·솔루션 발표회, IoT 직무설명회, 서울 IoT해커톤 등 다양한 행사들이 개최된다.
과기정통부 민원기 제2차관은 “IoT는 인공지능(AI), 빅데이터, 클라우드 등 혁신 기술과 융합되어 새로운 가치를 창출하고 사람중심의 4차 산업혁명을 구현하는 핵심기술”이라며 “이번 진흥주간이 IoT를 다양한 분야에서 활용해 미래 먹거리를 발굴하고, 세계 시장을 선도하는 역량과 지혜를 키우는 혁신의 장이 되기를 바란다”고 밝혔다.
SHOPPING MALL - OnLine VIDEO LECTURE
Home
VIP
프리패스 자유이용
고도몰5 쇼핑몰제작 동영상교육
HTMLㆍCSS / 쇼핑몰디자인
포토샵 / 일러스트
Photoshop Basic
Photoshop Professional
Illustrator Basic
Illustrator Professional
엑셀 / 파워포인트 / 캐드
Excel
Powerpoint
Presentation PT
AutoCAD
My페이지


처음사용자 이용안내


이용문의


VIP 전과정 자유이용권
한달 9,900원이면 전체 동영상강의를 프리패스로 이용 !!
[포토샵 테크닉 활용강좌] 패러디 활용강좌
1
대두 만들기와 카툰 리터칭-1
2
카툰 리터칭-2
3
인물 따내고 카툰 일러스트화 하기
4
영화포스트 패러디 [완결]
수강기간 :
2
개월 / 수강료 :
\44,000
원
단순하게 패러디를 만드는것을 배운다기보다는 그 과정에서 배울 수 있는 스킬을 배우는 것입니다.
여러 포토샵의 기능과 스킬 등을 예제를 따라하면서 내것으로 만들어 보십시오.
그순간 여러분은 또한번 레벨업을 하게 되는 것입니다.^^
VIP Freepass 전과정 자유이용권 혜택보기
에이스침대가 국민카드와 제휴한 프로모션을 진행한다. 이번 프로모션은 에이스침대 구매 시 국민카드 결제 고객에게 구매 금액별 사은품을 선물한다. 가정의 달, 웨딩시즌을 맞아 침대를 구매하는 고객들을 위해 침대 구매 시 꼭 필요한 아이템을 사은품으로 제공한다. 100만원 이상 구매 시 SESA 베개속통 세트, 200만원 이상 구매 시 SESA 차렵이불 세트 퀸사이즈, 400만원 이상 구매 시 소프라움 호텔 베딩 세트를 증정한다.
◇시몬스, ‘뷰티레스트 블랙’ 팝업스토어 오픈
시몬스가 다음달 7일까지 용산 아이파크몰 리빙파크에서 ‘뷰티레스트 블랙’ 팝업스토어를 연다. 시몬스는 이번 행사를 통해 매트리스 컬렉션인 ‘뷰티레스트 블랙’의 인기 모델 5종으로 수면 환경을 선보인다. 팝업스토어 방문 구매 고객을 대상으로 특정 모델의 스페셜한 가격 혜택, 사은품 등을 함께 제공할 계획이다. ‘뷰티레스트 블랙’은 시몬스 고유의 기술력에 전세계에서 공수한 프리미엄 소재만을 엄선한 컬렉션이다.
김은수 기자 email@example.com 김은수 기자가 쓴 기사 바로가기 →
로그인 유지
Prev이전 문서
Next다음 문서
겨울을 맞이하여 그리기 시작해 틈틈히 작업한 그림입니다, 조금 스케일이 큰 작품을 그리고 싶었어요.
다들 행복한 크리스마스 맞이하셨으면 좋겠습니다. ^^
추천
비추천
너무나도 멋진 감상평을 남겨주셔서 감사합니다..! 그림을 온전히 느끼고 즐겨주시는것같아서 정말 뿌듯하고 작업하는데 큰 힘이 됩니다, 감사합니다. ^^
혹여,안철수의원이 구상중인 새정치가 이거라면…새정치, 개나 물어가라 하겠습니다. 안철수의 아직은 안개속 새정치 바람과…뭔 유행병 같은 중도보수표 끌어들이기에 민주당이 동냥질에 나서면서… 국민동행”이란 노인네들은 안철수의 새정추사무실 주변에 이사짐을 펼치고… 동서화해 포럼”인지… 올캐화해 포럼”인이지의…열노하신 영호남 정치판 너구리님들은…김대중대통령과 박정희대통령 생가를 사이좋게 방문하면서…경상도 지역주의와 호남 지역주의를 종식하고…영호남 공동패권주의를 달성해…대한민국을 다시 한 번 자기들 식으로 정계개편하겠다고들 나서셨다. 역시, 정치 모사꾼이자… 비리 종합선물셋트의 대명사인 박지원이가 셀셀대고 주도하는 중이다. 이 열로하신 구세대 보스주의 정치 너구리님들이 도대체 무슨 꿍꿍이로 이러는 걸까…?왜 그 좋은 동서화합과 지역주의 타파를 ..정치 일선에선 못하고 그리 국민을 계파와 지역별로 나눠 싸움질이더니…이제와서야 뭘 해 보겠다고 설레발이들이실까…? 난 이 늙은 너구리님들을 믿을 수가 없다.그들이 그동안 해 왔던 행적이 그를 강력하게 입증한다. 뭔 꿍궁일까..? 의원내각제다 …의원내각제.안철수와 민주당이 벌이는 중도표 끌어안기의 열풍에 편승해…영호남과… 보수,진보의 화합을 명분으로…정치개혁의 개헌을 하자 나불대실 것이다. 학계와 국민이 원하는 …정당별 비례대표제니…결선투표제 개헌은 이분들의 관심에 없다. 김영삼과 김종필이란….지역주의를 기반한 계파별 보스정치질 같이…대통령의 권한이 약화돼고…국가 행정에 각당 의원들이 관여가 강화돼면…각당의 계파별 보스들은…각 지역별 계파별 소통령(小統領)이나 마찬가지로 권력이 분권된다. 이 늙은 너구리님들이 그걸 노리는 거다. 민주당과 안철수의 중도표 끌기 경쟁에 끼여…니들, 의원내각제 개헌 약속하면..우리 늙은 너구리들이 대승적으로 표를 몰아 줄란다..요런 거래질들 도모하고 있는 것이다. 윤여준이란 노인네의” 안철수는 대통령 욕심을 버렸단” 애매한 메시지도…결국, 이 늙은 너구리님들과 속셈은 같은 것일 수 있다. 의원내각제…이건 서구 선진국에서도 쓰는 제도이긴 한데…그들은 카톨릭 교황이나 개신교의 수장들이 국가 원로로서 국가의 정신적 지주역을 하기에 각 파벌별 보스의원들의 권력분권으로 야기됄 패악질이 견제를 받고… 왜놈들은 그나마 기모노 처입은 추장늠이 상징적으로 있어 이를 견제하나…실상은 각 파벌 야쿠자 보스들이 다스리는 야쿠자정치일 뿐이다. 이 조선(李 朝鮮)이 그랬다.조선시대 사색당파들 알지 않는가…?나라가 왜놈들에게 다 먹혀가던 임진왜란 중에도…동인,서인이 파벌간 보스들 중심으로 패를 나누어 싸우면서…임란의 의병장들과 이순신 같은 영웅도 희생시킨 개같은 정치가… 사색당파 정치요… 그 조선의 사색당파정치와 가장 일치하는 제도가…의원내각제인것이다. 대통령의 권력은 분권시켜 민주적인 듯 하지만…실상은 각 정파의 보스의원늠덜이 나라의 실권을 나눠가져…늘상 대립하고 야합하고..개차반이 날 제도이다.구한말에도 남인들 중심의 대원군계들이…러시아로 일제를 견제하려던 명성황후 세력에 대항하려 …일제에 빌붙어 …독립협회란 이승만이 같은 입헌군주제 나불대는 친일파들에 국민들이 선동당하는 바람에…전쟁도 못 해보고 고대로 왜놈들에게 나라를 상납하게 된 것이다. 의원내각제…?나라 망한다…장담한다.그건 새정치가 아니라…조선시대 사색당파 정치로의 회귀인 쾌쾌묵은 구정치다. 늙은 너구리님들…제발 동내 경로당에 가서 고스톱들이나 치셔여…개수작들 부리시지 말고여… 그동안 파벌 보스들끼리…국민들을 지역별 파벌별로 나눠서…나라 많이 말아처드셨었잖어여..욕심도 드럽게 많은 늙은 너구리님덜… 특히, 개눈깔 너. ……………………………………………………………………………………………………. 새누리당 영남 의원들과 민주당 호남 의원들이 국회 내 지역 갈등 해소를 위한 모임을 만드는 등 ‘동서화합’에 나서기로 했다.이들은 여야 핵심 지지기반부터 화합을 모색하는 차원에서 ‘동서화합포럼’을 만들고 국회 내 국민대통합 특위 설치도 검토 중인 것으로 알려졌다. 이를 위해 두 지역의 상징적 인물인 박정희·김대중 전 대통령 생가를 교차 방문하기로 했다.민주당 이윤석 의원·이병석 국회부의장·민주당 박지원·새누리당 이철우 의원·최경환 원내대표(왼쪽부터) 등 전남·경북 지역 여야 의원들이 2일 ‘동서화합포럼’에서 서로 자리를 양보하고 있다. | 박민규 기자새누리당 경북, 민주당 전남 지역 의원들은 2일 국회에서 첫 모임을 갖고 이같이 결정했다고 새누리당 경북도당위원장인 이철우 의원과 민주당 전남도당위원장인 이윤석 의원이 밝혔다. 회의에는 새누리당 경북지역 의원 8명, 민주당 전남지역 의원 8명 등 모두 16명이 참여했다. 앞으로는 다른 경북·전남 출신 의원들도 참여할 예정이다. 이철우·이윤석 의원은 “우리나라의 이념·세대·계층 갈등이 극에 달해 모든 것이 어려운 정국”이라며 “새누리당 뿌리 지역이라고 할 수 있는 경북과 민주당의 뿌리 지역인 전남의 국회의원들이 먼저 만나서 화합하자는 취지”라며 모임 배경을 설명했다.포럼은 내년 1월 첫 회의를 전남 신안군 하의도에 있는 김대중 전 대통령 생가에서, 3월 회의는 경북 구미 박정희 전 대통령 생가에서 각각 열기로 했다. 또 영호남을 연결하는 88올림픽고속도로의 광주~대구 구간 확장공사를 조기에 완공할 수 있도록 지원하기로 했다.새누리당 소속 이병석 국회부의장은 “경북·전남 지역은 한국 현대정치사의 중핵이자 영호남 지역대결의 거점”이라며 “그럼에도 불구하고 동서 간 소통과 연결고리가 사실상 전무하다”고 말했다. 민주당 박지원 의원은 “88올림픽고속도로는 대구에서 광주까지 약 5시간이 걸린다”면서 “서로 교류가 부족하니 마음이 더 멀어지는 현상이 있다”고 지적했다. 정치권에선 이 모임이 ‘정치적 이벤트’를 넘어서 가시적 성과를 낼 수 있을지 주시하는 분위기다. 현재 대치 정국을 감안하면 이들이 동서화합을 시도하는 데 유리한 환경이 아니기 때문이다. 또 동서화합 취지를 뒷받침할 중대선거구제나 결선투표제 등 지역 갈등 해소 방안도 아직은 보이지 않는다.오히려 장기적으로 의원내각제 개헌을 염두에 둔 포석이 아니냐는 관측도 제기된다. 박지원 의원은 지난 10월 한 언론과의 인터뷰에서 “지역 구도가 강화되고 5년마다 대선을 하면서 동서로 갈리고, 5년 내내 정치권이 진검승부를 하는 것을 볼 때 이제 우리도 내각제 개헌을 할 때가 됐다”고 말했다.
[읽생 철학학교]에선 이번 학기에 니체의 책 <<선악의 저편>>과 <<도덕의 계보>>를 읽고 있습니다.
15주 동안 중간 글쓰기 2회와 최종 에세이 이렇게 세 번의 글쓰기가 있었는데요,
1차 글쓰기 이후 우리의 튜터이신 근영샘이 새로운 제안을 하셨습니다.
2차 글쓰기 대신 시험을 보자고요.
니체는 우리가 살고 있는 삶에 대해 많은 생각을 하게 하는 철학자입니다.
그런데 그 생각을 하게 하는 부분이 우리가 기존에 믿어 의심치 않았던 부분에 의문을 던져주는 것이지요.
의문이 드는 동시에 너무나 낯설어 그것을 이해하기만도 너무 벅찹니다. 글쓰기는 더더욱 힘들더군요.
그래서 근영샘이 제안하신 시험보기에 적극 찬성 했습니다!
(저만 그랬던가요?ㅋ)
강학원에서 낯선 풍경입니다. 청년도 아닌데 시험이라니!
라고 하시면서 열공하시고 열답중이신 샘들
#시험시 주의사항!
시험이니 간식은 간단히~
답안 작성 삼매경1
(꼼꼼하신 두 분)
답안 작성 삼매경2
(자유로우신 두 분)
시험 어렵지 않아요~~~
단지 여러번 고쳐야 해서 지우개가 필요할 뿐.....
시험이 모두 끝난 후
'정신의 발견 이전의 세계'란 주제로.
주영샘의 강의가 있었습니다.
시험 공부에 강의 준비에 고생하신 주영샘~
재미있었고 유익했습니다.
언제언제언젠가 인연이 닿으면 <<정신의 발견>> 읽어보겠습니다 ㅎㅎ
이날의 피로, 몇 주간의 시험에 대한 부담감을 덜어주는 즐거운 회식!
회식의 하이라이트는 최희진샘이었습니다.
작년에 왕초보 의역학 강의를 들은 실력?으로 거침없는 사주 풀이를 해주셨어요~
사수자리의 사주풀이
핵심에 화살을 콕 쏴주십니다 그려~~~
시험 준비하느라 힘들었지만, 끝난 후 대체적인 의견은 시험보길 잘했다 였습니다.
이렇게 니체의 개념을 정리할 기회가 매우 유익했다고!
아니셨던 분들은 댓글로 active하게 불평해주세요 ㅋ
그룹 갓세븐이 앨범 판매고 30만장을 돌파했다.
갓세븐이 지난달 13일 공개한 '플라이트 로그:어라이벌(FLIGHT LOG : ARRIVAL)' 앨범은 출고량 기준 지난 12일 30만장을 돌파했고 14일 31만장을 넘어섰다.
이는 전작 '플라이트 로트:터뷸런스(FLIGHT LOG : TURBULENCE)'의 총판매량인 약 23만장을 뛰어 넘은 것으로 앨범을 발표할 때 마다 상승하는 갓세븐의 인기를 증명하는 기록이기도 하다.
갓세븐은 앞서 '플라이트 로그:어라이벌' 앨범으로 가온차트와 한터차트의 3월 앨범차트 부문 1위에 올랐다. 또 이 앨범 발매와 함께 선주문 22만장, 한터, 신나라 레코드, 핫트랙스 주간 음반차트 1위, 초동 판매량 15만 9486장(한터차트 기준)으로 역대 초동판매량 3위 아티스트 기록 등을 세우기도 했다.
해외에서의 인기도 뜨거워 지난달 21일 빌보드가 공개한 월드앨범차트에서 1위로 진입했고 아이튠즈 앨범차트에서도 홍콩, 인도네시아, 말레이시아, 필리핀, 태국, 베트남 등 6개국 1위를 차지했다.
대세 아이돌로 자리매김중인 갓세븐은 5월 24일 일본에서 4번째 싱글 '마이 스웨거(MY SWAGGER)'를 발표하며 5월 5일부터는 일본 전국 6개 도시 9회 공연의 쇼케이스 투어 'GOT7 Japan Showcase Tour 'MEET ME''를 개최한다. 또 6월 24일과 25일에는 아레나급인 도쿄 국립 요요기 경기장에서 'GOT7 ARENA SPECIAL 2017 'MY SWAGGER''라는 타이틀로 스페셜 콘서트를 열고 일본에서도 갓세븐 열풍을 정조준한다.
이미현 기자
박인비가 '제주 삼다수 마스터스' 첫날 7언더파를 몰아쳤다.
박인비(30 KB금융그룹)는 8월10일 제주도 제주시의 오라 컨트리클럽(파72/6,619야드)에서 열린 2018시즌 한국여자프로골프(KLPGA) 투어 하반기 첫 대회 '제주 삼다수 마스터스'(총상금 6억 원, 우승상금 1억2,000만 원) 1라운드에서 보기 없이 버디만 7개를 몰아잡고 7언더파 65타를 쳤다.
미국여자프로골프(LPGA) 투어 19승(메이저 7승)에 빛나는 박인비는 지난 5월 KLPGA 투어 '두산 매치플레이 챔피언십'에서 국내 첫 우승을 차지한 뒤, 올해 세 번째 국내 대회 나들이에 나섰다.
박인비는 1라운드부터 7언더파를 몰아치며 선두권에 올라, 올해 두 번째 국내 대회 우승의 발판을 마련했다.
박인비는 1라운드 후 공식 인터뷰에서 "날씨는 더웠지만 전체적으로 큰 스트레스 없이 경기를 잘 풀어나갔다. 샷, 퍼트 특별히 안 되는 것이 없었다. 오랜만에 중거리 퍼트도 성공하고 스트레스 없이 경기한 것 같다"고 소감을 밝혔다.
초반에 짧은 퍼트 버디 기회가 있었지만 못 살린 게 아쉽다는 박인비는 "후반 퍼트감이 전반보다 더 좋았다. 그린 상태가 워낙 좋다. 스피드가 굉장히 빠른 편은 아닌데 본대로 잘 굴러가는 그린이어서 재밌게 쳤다"고 말했다.
이날 박인비의 7언더파는 지난 3월 LPGA 투어 '뱅크 오브 호프 파운더스컵' 우승 당시 3라운드에서 쳤던 9언더파 63타 이후 최저타 기록이다.
박인비는 "가까이 붙는 샷이 많았다. 거기에 퍼트가 뒷받침이 잘 돼서 버디를 많이 잡을 수 있었다. 아무래도 쇼트 아이언을 많이 잡아서 LPGA에서보다 짧게 플레이 됐다"고 설명했다.
아직 우승 경쟁을 이야기하기엔 이르다는 박인비는 우승 경쟁 관건으로 아이언 샷과 퍼트를 꼽았다.
박인비는 "미들 아이언 7~9번이 가장 많이 걸리는데 얼마나 홀 옆에 붙이느냐, 못 붙인다면 얼마나 퍼트에 성공하냐가 중요할 거라고 생각한다. 올해는 페어웨이가 좁게 세팅됐다. 오늘은 드라이버가 똑바로 갔는데 러프로 가면 거리 컨트롤이 힘들다. 전체적으로 좋아야겠지만 그래도 퍼트가 가장 중요한 것 같다"고 예상했다.
최근 LPGA 투어 메이저 두 개 대회에서 연속 컷 탈락을 하고 한국에 들어온 박인비는 "두산 매치플레이(우승했을) 때는 컨디션도 좋았고 자신감도 있었다. 지금은 두 경기가 영향을 전혀 안 미쳤다고는 할 수 없을 것 같다. 두 경기가 아쉬웠던 만큼 이번엔 열심히 해보자는 마음을 먹었다. 생각처럼 잘 풀려서 다행이다"고
뉴스엔 주미희 jmh0208@
기사제보 및 보도자료 firstname.lastname@example.org
copyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
소개글
교생실습으로 인해 받은 자료입니다~~
목차
단원
학습목표
학습자료
학습단계
-도입
-전개
-정리
본문내용
댄스스포츠(Dancesport)란 생활체육의 한 분야로 음악에 맞추어 신체활동을 통한 율동미와 조형미를 표현하는 평생 스포츠이다.
·모던댄스 - 왈츠, 뷔엔나 왈츠, 퀵스텝, 탱고, 폭스트롯
·라틴댄스 - 룸바, 차차차, 삼바, 자이브, 파소도블
모던댄스의 특징
1) 일정한 방향으로 나간다
2) 확실한 홀드(남·여가 춤을 추기 위해 취하는 기본자세)를 취해야 하는 룰이 정해져 있다. 모던댄스를“룰”댄스라 부르기도 한다.
여기서 말하는 모던댄스는 비 라틴계 댄스라는 의미로 해석될 수 있다.
라틴댄스의 특징
1) 진행방향이 일정하게 정해져 있지 않아 어느 쪽을 향하여 춤을 추어도 상관없다.
2) 홀드의 방법도 상당히 자유로와 한 손을 잡기도 하고 양손을 다 놓고 추기도 하는 자유로운 방법을 택하고 있다.
이러한 특징 때문에 라틴댄스를 프리댄스(Free Dance)라고 부르기도 한다
유장일발레단 유장일 안무의 ‘트리스티스(부제-슬픈회귀)’는 제37회 서울무용제 경연대상부문 참가작이다. 트리스탄과 이졸데의 비극적인 사랑을 모티브로 하여 인물 유형을 차용하였으나, 이야기는 원전을 따라가지 않고 현대적인 사랑의 관점에서 표현하고 있는 작품이다.
클래식 발레와 모던 발레가 공존하는 작품으로, 착시를 불러일으키는 의상에 따른 안무도 볼 수 있다. 원전의 이야기를 전혀 모른 채 관람하더라도, 사랑의 애절함과 연민의 감정을 충분히 따라갈 수 있는 작품이다.
◇ 트리스탄과 이졸데
서울무용제 프로그램북에는 ‘트리스티스’의 작품 내용에 대해 이렇게 기술하며, 트리스티스는 라틴어로 슬픔을 가지고 태어난 아이라는 뜻을 가지고 있다고 밝힌다.
“젊은 청년 트리스탄은 백부인 콜웰의 왕 마르크의 명령으로 아일랜드와의 전쟁에서 승리하고 왕의 신부가 될 이졸데를 데리고 바다를 건너온다. 이 와중에 사랑이 묘약을 마시게 된 두 사람은 사랑에 빠지게 된다.
마르크와 이졸데의 결혼 후에도 두 사람은 어쩔 수 없이 사랑을 이어간다. 마르크 왕은 트리스탄에 대한 믿음과 질투로 갈등한다. 트리스탄과 이졸데는 모든 위험과 고난을 이겨내고 사랑을 지키고자 함께 생을 마감하고 마르크 왕도 회한의 눈물을 흘리며 그들을 용서한다..”
트리스탄과 이졸데의 이야기는 바그너의 오페라로, 케빈 레이놀즈 감독의 영화로도 만들어졌다. 수백 년 동안 시인과 작곡가, 그 외 다른 창작자들에게 영감을 준 이야기이다.
◇ 경쟁 구도라기보다는 공존의 느낌으로 표현된 안무
‘트리스티스’는 어둠 속에서 음악만으로 시작한다. 무대에 막이 오르기 전 혹은 막이 올랐더라도 무대가 밝아지기 전에 한동안 음악만으로 무대를 채우면서 시작하는 것을 최근 창작 무용 작품들에서 종종 볼 수 있다.
어둠 속 남성 무용수는 마치 속옷을 입지 않은 것 같은 착시를 불러일으켰다. 괴로움과 공포를 표현한 음악은 강렬하게 전달됐는데, 음악과 함께 무대 가운데의 앞뒤로만 움직인 남성 무용수의 독무는 SF 영화 같은 분위기를 만들었다.
사랑의 이야기이기 때문에 연상된 것일 수도 있는데, 생명의 잉태와 탄생을 연상시키는 움직임도 느껴졌다. 무용수들은 서서히 움직이다가 빠른 이동을 하면서, 움직임의 완급을 조절했는데, 무대에서 아티스트의 완급조절은 관객에게 긴장과 이완을 반복시키는, 이른바 밀당의 효과를 전달한다.
트리스탄, 이졸데, 마르크의 3각 관계는 피 터지는 경쟁과 질투, 분노를 일으킬 것 같은데, 이졸데를 사이에 둔 트리스탄과 마르크, 두 남자는 경쟁 구도라기보다는 공존의 느낌을 줬다. 최소한 ‘트리스티스’에서 공연 중반 이후까지의 안무는 그런 느낌을 유지했다.
◇ 클래식 발레와 모던 발레의 안무를 모두 활용한 작품
‘트리스티스’는 클래식 발레와 모던 발레의 동작을 모두 사용한 안무를 펼쳤다. 음악의 변화와 함께 의상의 변화도 인상적이었는데, 음악과 의상은 안무의 유형과도 연관됐다.
빠른 회전과 공중 동작이 돋보이는 클래식 발레 안무와 바닥을 구르는 등 전형을 벗어나는 모던 발레 안무를 ‘트리스티스’에서 모두 만날 수 있었다. 대칭이지만 완전 대칭은 아닌 무용수의 배치와 안무도 주목됐는데, 이 또한 두 장르의 만남과 연결되어 생각할 수 있다.
천정에서 샹들리에처럼 내려와 늘어뜨린 무대 장치의 변화와 함께 이어진 커플무, 그리고 3각 관계의 재현은 갈등보다는 안타까움으로 느껴졌다. 작품의 부제가 ‘슬픈회귀’인 것도 이런 느낌과 연결된다. 3각 관계의 재현시, 세 명을 제외한 다른 무용수들은 악령처럼 등장하는데, 검은색 의상도 그런 이미지에 부합된다.
공연 마지막 시간, 밝은 느낌의 조명과 밝은 느낌의 음악은 무언가에서 벗어난 느낌을 줬다. 관객석에서 봤을 때, 무용수들의 움직임이 역광 속에서 그림자처럼 보이게 만든 것인데, 공연 시작시 1명의 남성 무용수가 표현한 착시적 의상의 안무를 군무로 펼쳤다.
빠른 연속 공중회전 후 이어지는 바닥을 이용한 안무를 펼친 남성 무용수들은 여성 무용수들과 함께 3단의 인간탑을 쌓아 아름다운 사진처럼 마무리했다. 경연대회에서 인상적인 마무리를 하는 느낌을 줬다.
운명적인 사랑을 하기 위해선 운명적인 만남, 마음의 깊은 움직임보다 사랑의 묘약이 더 중요한 것일까? 금방 사랑에 빠진다는 뜻의 ‘금사빠’라는 말이 일반적으로 사용되고, 인스턴트 사랑이 만연해 있는 요즘 사회에서, 사랑의 묘약은 단지 판타지적인 상징이 아닌 실제적인 현실일수도 있다는 것은 많은 생각에 잠기게 만든다.
천상욱 기자 (email@example.com)
- 2016 auri 국가한옥센터 제2차 한옥포럼 -
건축도시공간연구소(소장 김대익) 국가한옥센터에서 주최하는 2016 제2차 한옥포럼이 11월 4일(금) 오후 2시, 명동 포스트타워 10층 대회의실에서 개최된다.
한옥포럼은 국가한옥센터에서 2011년부터 개최해 온 행사로 한옥에 관심 있는 모든 분을 대상으로 한옥정책과 한옥문화의 공감대를 형성하기 위한 토론의 장으로 마련되고 있다.
2016년 한옥포럼은 ‘한옥마을 이야기’를 주제로 총 2회에 걸쳐, 21세기 한옥마을의 다양한 모습을 살펴보고자 한다.
제2차 한옥포럼은 건축도시공간연구소 국가한옥센터가 주최ㆍ주관하고, 국가건축정책위원회, 국토교통부, 문화체육관광부가 후원한다.
이번 행사는 한옥마을 이야기의 두 번째 장으로 최근 공공에서 선도적으로 추진하여 조성된 한옥마을의 사례를 살펴보면서, 한옥마을 조성 활성화를 위한 다양한 방안을 모색하는 자리로 마련하였다.
첫 번째 발표로 금성건축사사무소 조영귀 소장이 ‘강릉 한옥마을 이야기’라는 주제로 전통미와 신기술을 적용하여 주변 문화재(오죽헌)와 소통하는 21세기 한옥 체험단지 조성에 대한 이야기를 들려준다.
두 번째로는 충북대학교 최유종 교수가 ‘세종 한옥마을 이야기’라는 주제로 신도시인 행복도시에 전통한옥마을의 공간개념과 현대적 편의성을 반영한 한옥마을 계획의 상세한 내용을 소개한다.
마지막으로 건축도시공간연구소 신치후 국가한옥센터장이 ‘한옥마을 조성사업의 문제점 및 개선방향’을 주제로 조성목적 및 입지특성에 따른 한옥마을 조성사례를 통해 향후 한옥마을 조성계획의 방향을 제안한다.
주제발표에 이어서 연세대학교 김성우 명예교수를 좌장으로, 서울대학교 권영상 교수, 아름터건축사사무소 김석순 소장, 행정중심복합도시건설청 도시특화경관팀 김주식 팀장, 수원시정연구원 안국진 연구위원, 국토교통부 건축문화경관과 최태용 과장 등이 방청객과 함께 한옥마을 조성사업 및 활성화 방안에 대하여 토론한다.
건축도시공간연구소 김대익 소장은 이번 포럼을 통해 “한국적인 주거 유형의 보급 및 경관 창출, 전통문화 향유를 위한 한옥마을 조성사업이 효과적으로 추진될 수 있는 다양한 방안에 대해 자유롭게 의견을 나눌 수 있는 시간이 되었으면 한다.”고 밝혔다.
여러분들의 후원금으로
행복한 세상을 만듭니다.
본 사이트내 모든 컨텐츠는 저작권법 보호를 받으며, 무단복제 및 복사배포를 금합니다.
프로야구 스카우팅 리포트 2018 (프리미엄 에디션)
최훈|유효상|이성훈|이용균|최민규 저 | 하빌리스 | 20180309
29,000원 → 26,100원
소개 김현수, 박병호의 복귀, FA를 통한 대형 선수들의 팀 이동은
메이저로 떠났던 김현수와 박병호가 돌아왔고, 롯데의 안방마님 강민호가 삼성으로 이동했다. 그 외에도 크고 작은 변화가 리그 곳곳에 자리하고 있다. 프로야구 스카우팅 리포트는 데이터를 통해 각 팀의 전력이 어떻게 변화했는지, 더 높은 곳을...
국제표준 도서번호(ISBN) : 1133475531 9791133475537
미국을 대표하는 스트리트 아티스트 쉐퍼드 페어리(Shepard Fairey)로부터 탄생한 스트리트웨어 브랜드 오베이(OBEY). 스트리트 아트와 프로파간다 이미지를 주로 담아낸 그래픽 티셔츠로 많은 이에게 강한 인상을 남긴 오베이는 다양한 프로덕트 라인업의 전개와 함께 지금은 손꼽히는 스트리트웨어 브랜드로 거듭났다. 이번 오베이의 18 가을 컬렉션 또한 다채로운 의류 컬렉션으로 세계 각지에 분포한 오베이 마니아의 만족감을 채운다.
오베이를 상징하는 안드레 더 자이언트(Andre The Giant)를 형상화한 그래픽은 물론, 각종 패턴, 벨루어와 레이온 등 다양한 소재로 변주를 주었다. 오베이는 이번 컬렉션 룩북으로 메스콘디(Mescondi)로 알려진 23살의 영 포토그래퍼 코너 커닝햄(Connor Cunningham)과 작업했다. 여러 패션 에디토리얼과 다양한 사진을 통해 풍부한 창의력을 발산하는 그는 화려한 컬러와 단순한 소품, 주변의 풍경으로 색다른 작품을 꾸준히 창작 중이다.
이번 룩북 또한 풍부한 볼륨의 오베이 컬렉션과 코니 커닝햄이 부리는 색채의 마술이 어우러져 독창적인 분위기의 룩북을 완성해냈다. 오베이의 2018 가을 컬렉션은 바로 지금 웍스아웃 오프라인 스토어와 공식 웹스토어, 전국 각지의 딜러숍에서 만나볼 수 있다.
포스코 50년, 무노조 50년, 이제는 바꾸자.
연쇄 기획 보도자료 ① 무노조경영의 신화
“용광로를 끌지언정 노조는 안된다”
한국에서 무노조경영의 대명사는 ‘삼성’으로 각인되어 있으나, 재벌 수준 대기업 포스코의 무노조경영도 이에 못지않다. 무노조경영이란 단지 회사에 노동조합이 없다는 의미가 아니라 노동조합을 없애거나 막기 위해서는 그 어떤 대가나 비용도 개의치 않는 것을 말한다. 그런 면에서 포항제철 시절부터 포스코는 노동조합의 지옥이었다.
포스코에도 민주노조가 있었다. 있었던 정도가 아니라 1988년 설립된 포항제철노조는 조합원 2만4천 명으로 당시 국내 최대 제조업노동조합이었다. 또한, 전노협과 함께 전투적 노동운동의 한축이었던 대기업노조연대회의의 중심사업장이었다.
그러나 포항제철은 불과 3년 만에 2만 명이 넘는 노동조합을 무력화했다. 91년 집행부 사퇴 이후 포항제철노조는 서류상으로만 존재하는 유령노조가 됐다. 이는 복수노조가 금지된 시절 삼성 등 재벌이 노동조합 설립을 막기 위해 쓰던 수법이다. 포항제철이 민주노조를 무너트린 비결은 개별조합원에 대한 감시와 회유, 협력업체의 경우는 아예 폐업시키면서 조직을 각개격파했다. 그리고 이 수법은 이후 30년 동안 계속됐다.
2011.10.14 15:01
자게 에서 이야기한 것과 같이 대륙 에서 모 회원께서 사기 당해서 2만원상당의 현금을 지불하고 뒤통수 맞으신....그놈입니다^^
대륙의 기술은 과연 무었인가
일단 어이가 없지만...
33.7기가로 인식됩니다
더웃기는거요 실험삼아 18기가분량의여러개의 폴더 각각 나눈 영상파일과 여러잡다한 파일을 넣어보았습니다 넣는도중 플레이를해서
이것이 정상적으로 저장되는가?
저장됩니다
^^
여러분 18기가분량 영상파일들 다저장되고 돌아가요
정상적으로저장된 파일크기까지 표시됩니다.
헛 그런데!
이것을 리더기에서 저거후 다시장착
정상적으로 인식 파일 용량까지표시됩니다만 왠지 영상 읽어드리질 못하네요^^
처음 저장된 mp3 파일은 정상 가동 합니다
그러나 추후에 저장된 250기가분량의 영상과 1기가분량의 영상들은 재생이안되네요?
자막파일을 불러옵시다
헛 안이 텅텅비어있습니다!!
어떤원리일까요?
실제로 스토리지에서 스토리지로 저장이 이루어지는것같은나 케쉬파일만 옴겨지는것이며 더미로 순식간에 만들어지는것이며 어떤 구조인지는 모르겟으나 파일크기 까지 같이 인식 하게 만드는 아주 고차원적인 대륙의 기상 되겠습니다
즉 파일 크기가 표시되는 바로가기 라고 보시면 되겠습니다-_-
대단히 고 차원적 기술이죠-_-
아주 저용량메모리에 프린팅을 32기가로 둔갑시키고 파는 전형적인 사기 행위죠-_-
흡사 70-80년대에 용산에서 빨간비디오 길거리에서 비싸게 구해서 비디오에서 재생해보면 동물의 왕국 같은 가짜-_-?같은 이치가되겠습니다-_-
티스토리 뷰
서안 시내 고루(鼓樓) 서북방향에 <청진사>가 있다.
<청진사(淸眞寺)>는 이슬람문화의 영향을 받은 사찰이니,
중국에 널리 퍼져 있는 도교사원이나 불교사찰과는 다소 다르다.
<청진사> 가는 길에는 지금도 이슬람교를 신봉하는 회족 시장골목이 있다.
회족은 중국소수민족 중 하나이지만, 인구가 900만 명에 육박하니
소수민족 중에서는 다수민족이라 하겠다.
'고루' 북쪽으로 넘어서면 바로 시장이 형성돼 있는 것을 볼 수 있다.
그야말로 종합시장으로 음식점과 가게 등이 꽤 길게 퍼져 있다.
오토바이, 자전거와 사람이 뒤엉켜 복잡한 편이기도 하다.
하얀 모자를 둘러 쓴 사람은 분명 회족일 것이다.
모택동 사진을 비롯, 공산당혁명 상품들을 판매하고 있으니 아이러니이긴 하다.
회족 역시 중국인일지니, 또 대수롭지도 않을 지 모르겠다.
한족과 동화되어 '하나의 중국'으로 살아가야 하는 운명이 그들 마음 속에 무엇을 의미할까.
적어도, 자신의 이슬람종교를 보장 받고 생계에 문제가 없다면 그만일까.
가끔 소수민족들을 만나면 이상하게 '민족'에 대해 생각해 본다.
실크로드가 세계무역의 중심통로가 되자
중앙아시아 지역을 중심으로 활동하던 회족들이 광범위하게 중국으로 넘어온 것으로 보인다.
회족들은 중국전역에 광범위하게 퍼져 있고
서안 북쪽 '닝시아'에는 자치주도 있다.
현재 서안에는 약 5~6만명이 거주하고 있다고 하니,
대부분 <청진사>를 중심으로 생활한다 해도 과언이 아닐 것이다.
좁다란 길 양편으로 갖가지 상품을 파는 가게들이 즐비하다.
상품생산이 자본화되니 전국 어디를 가나 비슷한 모양을 판다.
그렇지만, 곳곳마다 그 가격은 천차만별이니
생산은 그러하되 소비자 유통은 표준화되려면 멀었나 보다.
따지고 보면, 능력껏 이익을 많이 남기는 게 장사라면
중국상인들만큼 그 타고난 판매테크닉이 뛰어난 '민족'도 없을 것이다.
가장 놀라운 건 소비자 수준을 한눈에 파악하는 능력,
단 1위엔이라도 더 받기 위해서는 무엇이라도 하는 능력,
그럼에도 비굴하지 않고 당당하게 팔아버리는 능력,
그리고 한번 거래로 바로 '펑여우'(朋友)라며 친해지는 능력...
이것들이 능력일지는 모르나, 중국생활에서 늘 느끼는 것이기도 하다.
그런데, 회족 시장거리에서 일반 중국인들의 상술에 대해 말하니 아주 어색하다.
<청진사> 입구에 중국어와 영어 외에도 회족들이 사용하는 언어가 보인다.
입장료도 12위엔이니 가격 대비 성능이 아주 좋은 관광지이다.
중국 소수민족들은 자기 언어를 사용하는데 아무런 장애가 없어 보인다.
55개 소수민족들마다 다 자기네 언어를 여전히 커뮤니케이션 수단으로 사용하니 말이다.
물론 중국에서 먹고 살아가려면 중국어 '보통화'(표준어)를 필연적으로 배우긴 해야겠지만...
지난 달, 한 친구가 운남성 여행을 다녀오면서
중국 소수민족 중 하나인 '나시족' 언어가 새겨진 옷을 한벌 선물했다.
내 이름 석자가 새겨 있었는데, 상형문자와 유사했기에 재밌고 웃겼다.
<청진사>는 여느 중국의 사원과 크게 달라 보이진 않았다.
지붕이나 벽면의 모양이 중국에서 늘 보던 것이니 말이다.
이슬람문화와 중국문화가 서로 교류해 결합된 형태,
즉 이슬람종교가 중국에서 현지화된 형태라고 한다.
이질적인 모습을 가급적 감추고 한족문화와 소통하고 타협한 채 살아가야 하는
소수민족의 종교생활과 그 문화를 단적으로 보여준다 하겠다.
그럼에도 곳곳에 중국적(한족)이지 않은 조형물도 꽤 있다.
중간에 우뚝 서 있는 조형물은 아주 이슬람적으로 보인다.
회족 사람들이 일상적으로 이곳에 들러 예배하고 한다니, 그들에겐 고향과도 같으리라.
<청진사>는 당나라 때인 서기 742년에 건조됐다고 한다.
송, 원, 명, 청나라를 거치면서 몇번의 중건 과정을 거쳐 지금에 이르렀는데
소개자료에 따르면, 사찰의 전체 외양은 중국한족문화형식을 기반으로 했으나
사찰 내의 모습은 엄격하게 이슬람교의 제도에 입각했다고 한다.
입구에서 가운데 길로 주욱 안으로 들어가면서 많은 조형물이 있다.
그 색감도 그렇지만 구도도 안정적이고 주변 나무들과 어울려 포근함까지 준다.
계속 이어지는 통로인데, 한 아이가 귀엽게 걸어오고 있다.
끝에 보이는 건물 본당까지,
고대의 아름다운 조형물 사이로 걷는 기분이 나쁘지 않다.
반대편에서 본 중앙통로의 모습이다.
미로를 빠져나온 느낌이기도 하다.
곳곳에 알지 못할 언어가 새겨져 있는 것이 분명 이질적인 문화임에 틀림없다.
중앙통로 외에도 본당 좌우로 주욱 길게 길이 열려 있다.
조형물을 빼고는 온통 나무로 덮혀 있는 게 아주 인상적이다.
일절 금연인데다가, 이렇게 나무가 많으니 정말 공기가 맑고 상쾌하다.
더구나, 그 흔한 도교식 향 예불이 없으니 금상첨화라 하겠다.
이슬람교는 형식에 구애 받지 않고,
언제 어디서나 간결한 종교의식을 한다고 하니 아주 현명한 것 같다.
사실 이 건물의 이름을 기억하지 못해 그냥 본당이라고 했다.
대충 기억나는 것은 대전(大殿) 혹은 정전(正殿)인 것 같다.
이슬람교를 믿는 사람들인 무슬림들이 예배장소를 '모스크'라 부른다니
여기가 일종의 '모스크'라고 보면 될 것이다.
이 본당의 크기는 600평방미터에 약500여명이 함께 들어갈 수 있다고 한다.
맨바닥에 앉아서 자신의 종교행위를 관철하는 그들은 역시 한족과 다름이다.
한족들은 절대 맨바닥에서 먹고 자고 하지 않으니 말이다.
56개 민족이 함께 살아가는 중국.
불과 5% 정도인 55개 소수민족이 살아가야 하는 중국 땅에서
자신의 문화를 지키면서 살아간다는 것은 매우 어렵다.
티벳, 위구르 등은 지속적으로 분리독립을 요구하고 있는 강성 소수민족이고
회족이나 장족은 규모는 크지만 독립에 대한 욕구는 약한 편인 소수민족이며
조선족을 비롯 몇개 소수민족은 조국을 등에 지고 있으나 정치적 자치력이 약한 민족이며
운남성 등의 나머지 대다수 소수민족은 몇 십만명 정도의 인구로 그 힘이 약한 민족이다.
서안의 <청진사>에서 거대한 '중화민족'의 논리 앞에서 소수민족들이 살아가야할 운명을 생각해 봤다.
'라이프차이나' 카테고리의 다른 글
|중국 <화산>의 절경에 가슴을 열다 (0)||2008.05.15|
|중국 5대 악산 <화산> 최고봉에 올라서 (0)||2008.05.15|
|이슬람 문화가 담긴 서안 시내 <청진사> (0)||2008.05.15|
|서안사변의 두 주연배우, 장개석과 장학량 (0)||2008.05.15|
|양귀비와 당 현종의 <화청지> (0)||2008.05.13|
|<백탑사>에 녹아있는 네팔인의 열정 (0)||2008.05.13|
친구를 오랜만에 만났다. 지나가다 들렀다고 한다. 식사중 그가 물었다. ‘저번에 동생일은 어떻게 됐어?’ 간결하게 답했지만 포인트가 이어지면서 전체적인 상황을 다시 구성하게 되었다. 감정의 파도가 일어나지 않도록 차분하게 했고, 이야기가 마칠땐 혈압이 약간 올랐을 뿐이었다. 마쳐야 할 일이 있어 돌아온 사무실이었지만 한동안 아무것도 할 수 없었다. 멍이 들었구나. 결국 아무것도 못했다.
글을 쓴다는 것
그렇게 흔들리고 싶지 않아서 글로 남기는 상황들이 있다. 그런 글을 쓰는건 꽤 힘든 일이지만 그런 글이 없어 반복해야하는 것 또한 마찬가지다. 글이 있어 읽는다고 모두가 이해하는건 아니지만 내가 반복할때 예상치 못한 감정에 휩쓸리는 것을 막을 수 있고, 에너지를 흐트러트리지 않고 글을 통해 같은 곳을 바라보는데는 도움이 된다.
나에게 글이라는건 정보를 전달하는 도구였다. 같은 내용을 반복하기 싫어 요약하는 도구. 컨텍스트는 만남에 따라 달라지기때문에 What이나 How에 대한 내용을 하나의 모듈로 만들어 놓으면 만남을 앞뒤로 연결해주는 도구가 된다. 전체적인 내용을 흐트러트리지 않고 간결히 압축해서 전달하는 날씬한 도구로 만드는 것이 처음 글을 쓰는 목표였다.
글을 쓰는 두번째 이유는 배우기 위해서였다. 한번 읽고 본것으로 알고 있다는 착각을 하기 쉽다. 정보의 홍수속에서는 많은것을 아는것 같아도 정작 제대로 알고 있는 경우는 적다. 정보가 나라는 필터를 거쳐 글로 나오는 모습을 보면서 내가 제대로 배우고 있는가를 알수 있다.
세번째는 그 당시의 나를 남겨놓기 위함이다. 인생의 어떤 시기에서 남겨놓은 글들은 돌아보면 부끄러울 때도 있고 부러울때도 있다. 과거의 나를 만나게 되는 것이다. 어떤 글은 그때가 아니면 절대 나오지 않는 글들도 있다. 반드시 그때 감정을 옆에 앉혀놓고 써야만 나오는 글이다. 오늘과 같이 흔들리는 상황에서 감정을 실은 글과 같이.
나에게 글이란 정보를 전달하고, 배우고, 나를 남기기 위한 도구다.
아래의 그래프는, 2018-12-17에서 2019-01-15까지의 쿠바 페소 CUP와 멕시코 페소 MXN의 환율을 표시하고있습니다.
위에 그래프는 쿠바 페소와 멕시코 페소의 과거 환율을 표시하고있습니다. 멕시코 페소와 다른 통화의 환율을 그래프로 전환하시려면 아래 목록에서 다른 통화를 선택하십시오 :
잠시도 눈 뗄수없는 스페인 바르셀로나'건축 기행'
천재 건축가의 독특한 건축물, '동화 속 나라'온듯
'대항해 시대'의 영광을 품은 포르투갈 여행은 덤
스페인의 황금기를 연 이사벨라 여왕과 콜럼버스
15세기 스페인은 카스티야, 아라곤, 그라나다 왕국 등으로 분열되어 있었다. 스페인을 기독교 왕국으로 통일한 이는 '해양왕'엔리케의 이복동생인 이사벨라 여왕이었다.
스페인을 통일한 이사벨라는 같은해 크리스토퍼 콜럼버스 후원이라는 또 하나의 위업을 달성했다. 스페인으로 건너와 도움을 청한 이탈리아 출신의 탐험가, 콜럼버스의 대항해를 흔쾌히 지원함으로써 신대륙 발견이라는 세계사를 써내려간 것. 아메리카라는 거대한 대륙이 발견됨으로써 세계지도는 완성되었고, 유럽은 인류사에 제국주의적 침략과 식민지배의 서막을 열었다.
스페인의 황금기를 개척한 콜롬버스의 유해는 '세비야 대성당'에 안치되어 있다. 런던의 세인트폴 대성당, 로마의 산 피에트로 대성당과 함께 세계 3대 사원으로 손꼽히는 세비야 대성당은 가톨릭 성전으로 분류되지만, 본래는 이슬람 왕조 아래에 있던 12세기에 이슬람 사원으로 축조되었다가 가톨릭 성당으로 변모했다. 모스크탑으로 지어진 히랄다의 탑 위에 성모마리아상이 있게 된 것도 이런 역사 때문이다.
세비야는 또한 집시들이 뿌리를 내린 곳이기도 하다. 집시들의 한과 설움이 담긴 플라멩코도 이곳에서 태어났다. 플라멩코는 애절하면서도 힘이 넘친다. 기타 반주, 숨돌릴 틈도 없이 휘몰아치는 정열적인 풋스텝과 엇박자의 박수 소리에 보는 이들은 황홀경에 빠진다.
스페인은 '플라멩코''투우'와 함께 건축가 '가우디'의 나라다. 바르셀로나 여행을 흔히 '가우디 투어''건축 기행'이라고 한다. 드라사네스역부터 시작해 레이알 광장, 구엘 저택을 지나 가우디 건축을 둘러볼 수 있다. 그중 카사 밀라는 가우디가 건축한 고품격 맨션으로 알려져 있으며 대부분의 가우디 건축물이 그러하듯 독특한 외관이 눈길을 끈다.
가우디 유산을 둘러볼 수 있는 구엘 공원과 가우디 박물관도 빼놓을 수없다. 구엘 공원은 바르셀로나 북쪽 언덕 위에 세워져 있는데 구석구석 가우디의 손길이 닿아 있다. 부서진 타일로 에워싼 벤치와 도마뱀 분수대 등 특이하고 재미있는 건축물 덕분에 동화 속 나라에 온 듯한 느낌을 선사한다.
가톨릭교 성당 건축물인 사그라다 파밀리아는 누구나 인정하는 가우디의 역작으로 1882년 이래 지금까지도 건축이 진행되고 있다. 가우디 사후 100주기인 2026년 완공될 예정이다. 멀리서보면 동화나 영화의 한 장면 같지만, 가까이 다가갈수록 어딘가 기괴한 인상을 남긴다. 하늘을 찌를 듯 솟아오른 4개의 첨탑과 옥수수같이 생긴 외관은 그 어디서도 본 적 없고 상상조차 할 수 없을 만큼 독특한 모습이다. 지구 방방곡곡을 누빈 필자조차 가우디의 작품 앞에선 놀라움을 감출 수 없다.
여행길은 대항해 시대의 영광을 품은 포르투갈과 스페인의 남부 지방인 지브랄타, 미하스, 그라나다, 코르도바, 똘레도, 마드리드로 이어진다.
한편, 천재 건축가 가우디의 혼이 숨쉬는 정열의 나라 스페인과 대항해 시대를 연 포르투갈을 알차게 돌아보는 US아주투어(대표 박평식)의 '환상 스페인+포르투갈'(11일)은 12월21일(금)과 2019년 3월18일(월)에 출발한다. <US아주투어>
▶문의:(213)388-4000, firstname.lastname@example.org
2018-11-29 00:00:00
요즘과 같은 환절기 때는 낮과 밤이 큰 기온차를 보여 우리들을 많은 질병의 위험에 노출되게 합니다. 우리 몸이 환경에 적응을 제대로 하지 못해 신경계가 교란되고, 면역력이 떨어지게 됩니다.
또 찬 기운이 몰려오는 만큼 풍한(風寒)에 노출되는 것이 빈번한 시기이기도 합니다. 이런 요소들이 복합적으로 발생할 수 있는 질환이 바로 구안와사((口眼喎斜)입니다. 양방에서는 안면신경마비, 벨마비, 람세이-헌트 증후군 등으로 불리는 구안와사는 최초 발병 후 10년 이내 재발될 확률이 통계적으로 10명 중 1명 꼴 수준으로 재발률이 높은 질환이기도 합니다. 구안와사((口眼喎斜)는 한자 뜻 그대로 눈과 입이 비뚤어진 것을 말하는데 차고 습한기운이 얼굴에 침범해 근육이 틀어지는 질환입니다.
일반적으로 구안와사는 50대 이상 장·노년층에서 요즘과 같은 환절기 혹은 겨울철에 많이 발병하지만 근래에는 학업과 업무 등의 이유로 과로와 스트레스에 시달리는 10-40대 초·중년층과 임산부에게도 구안와사가 잘 발병하고 있습니다. 발병원인은 찬기운에 노출되는 것 외에도 과로, 스트레스, 과도한 음주와 흡연, 출산으로 인한 기혈쇠약, 중이염이나 대상포진에 걸린 후같은 외부적 요인에 의한 신체의 면역력 약화된 상태를 꼽을 수 있습니다.
증상은 대부분 한쪽의 안면근육이 마비되어 입이 돌아가거나 한쪽 얼굴이 마음대로 움직이지 못합니다. 혀의 감각도 마비되어 혓바닥이 코팅된 것 같은 느낌이 드는데 미각이 둔해질수 있습니다. 마비가 온 쪽의 눈이 잘 감기지 않고 눈이 건조해지고 찬바람을 쐬면 눈물이 나오게 되고 시력도 저하될수 있습니다. 많은 경우 발병하기 전에 귀 뒷부분의 통증이 먼저 오는 경우가 있는데 심한 경우는 머리와 뒷목까지도 통증이 발생하므로 미리 치료하면 증상이 가볍게 끝날수도 있습니다.
구분은 안면근을 지배하는 제7번 뇌신경인 얼굴신경의 어느 부위가 손상을 입었느냐에 따라 크게 말초성 구안와사와 중추성 구안와사로 구분하며, 신경 손상 부위가 뇌를 빠져나온 이후라면 말초성 구안와사, 뇌 내부라면 중추성 구안와사로 분류합니다. 말초성 구안와사는 대부분의 구안와사 환자들이 앓는 것으로 단순한 신경장애나 스트레스, 피로누적 등으로 인해 발병합니다. 이 말초성 구안와사는 초기부터 꾸준히 치료를 받는다면 치료가 잘 됩니다. 그러나 중추성 구안와사의 경우 중추신경계의 이상으로 인해 발현되고 뇌혈관 병변의 증상이 수반되는 실제 중풍이 발병한것으로 얼굴뿐만 아니라 팔과 다리까지 마비되는 경우가 많으므로 최대한 빨리 정밀검사 및 치료를 받는 것이 좋습니다.
중추성 구안와사가 훨씬 심각한 것이지만 겉으로 보는 얼굴의 모습이나 증상은 말초성이 더 나빠보일수도 있어 일반인들은 혼자 판단하지 말고 전문 한의사나 의사의 진단을 꼭 받으셔야 합니다.
▶문의:(562)924-5230
2019-01-11 00:00:00
[인사이트] 전준강 기자 = 문재인 대통령이 김정은 북한 국무위원장에게서 날아온 친서를 받은 뒤 직접 답장을 작성해 보냈다.
10일 문재인 대통령은 청와대 영빈관에서 열린 신년 기자회견에서 지난해 말 받았던 김 위원장의 친서에 답신을 보냈다고 직접 밝혔다.
지난해 12월 30일, 문 대통령은 인편을 통해 김 위원장의 친서를 받았다.
당시 김 위원장은 서울 답방을 2018년 이내에 하지 못한 게 아쉽다고 토로했으며, "앞으로 상황을 주시하면서 서울을 방문하겠다"고 말했다고 청와대 김의겸 대변인이 전한 바 있다.
이와 관련해 문 대통령은 "그 친서는 매우 특별했다"면서 "성의가 있었고, 연내 서울을 방문하지 못하는 것에 대해 간곡하게 양해를 구하는 내용이 담겨 있었다"고 말했다.
그러면서 특사를 공개적으로 파견해 주고받은 친서가 아니라면, 직접적으로 친서 안 내용을 공개하지 않는 게 외교적 관례라고 언급했다. 이는 어떤 내용이 담겼는지 공개하라는 일각의 주장을 의식한 것으로 풀이된다.
다만, '연내 답방'과 관련한 내용은 우리 국민들도 꼭 알아야 한다고 생각해 북한 측에 '양해'를 구하고 공개한 것이었다.
문 대통령은 "친서를 통해 새해에도 남북 정상이 보다 더 자주 만나고, 남북관계와 비핵화도 더 큰 폭의, 속도감 있는 진전을 이루고자 한다"고 말했다.
한편 문 대통령은 이날 김 위원장의 답방은 '2차 북미정상회담' 이후 추진될 것임을 시사했다.
AirlineRatings.com이라는 사이트에서는 매년 세계에서 가장 안전한 항공사를 발표하는데요. 해당 사이트에서는 409개의 항공사를 조사하여 그중 가장 안전한 20개의 항공사를 발표했습니다.
어떤 항공사가 세계에서 가장 안전한 항공사인지 밝히지는 않았지만, 알파벳 순서로 나열한 항공사 20개를 알려드리도록 하겠습니다. 주로 아시아나 유럽의 항공사가 TOP 20에 들었지만 말이죠. 해당 순위는 안전한 항공 순서가 아닌 알파벳 순서입니다.
에어 뉴질랜드는 2000년대 초 재정위기의 상태에서 벗어나 꽤 괜찮은 성장세를 보이는 항공사입니다. 에어라인랭킹에서 3년 연속 최고의 항공사로 뽑히기도 했죠. 최근 몇십 년간 심각한 사고도 없었기 때문에 랭킹에 올랐습니다.
항공사의 이름은 알래스카 에어라인이지만 사실은 시애틀을 기반으로 한 항공사입니다. 북미의 서쪽을 주요 항로로 하는 이 항공사는 2016년 26억 달러에 버진아메리카와 합병하였죠. 2000년 이후로 심각한 사고는 발생하지 않았습니다.
1954년에 설립된 전일본공수는 최고의 퀄리티를 유지하고 있는 항공으로 명성이 자자합니다. 작년 Skytrax에서 전일본공수는 세계 최고의 항공사 6번째에 랭크되기도 하였는데요. ANA는 45년간 심각한 항공사고가 발생하지 않았습니다.
1974년 영국 노동당 정부과 영국국제항공과 영국유럽항공을 모아서 만든 영국항공은 지난 30년간 큰 사고 없이 운행되었습니다. 영국의 플래그 캐리어인 영국항공은 런던 히드로 공항을 기점으로 하고 있습니다.
홍콩의 메이저 항공사인 케세이 퍼시픽은 1946년 미국인과 호주인이 공동으로 상하이에서 개업한 회사입니다. 최근에는 세계 최고의 항공사 탑10에도 올랐죠. 최고의 서비스로 유명한 이 항공은 안전성도 최우수 등급을 받았는데요. 1960년대 테러리스트 사고를 제외하면은 그 이후로 큰 사고가 없었습니다.
지난 20년간 에미리트 항공은 상업 항공사로서 빠른 성장세를 보여왔습니다. 최고급 서비스로 유명한 이 항공사는 안전도 최고로 알려져 있죠. 31년간의 역사에서 오직 단 한 번의 동체 상실사고가 있었습니다.
아부다비 국제공항을 허브 항공으로 하는 에티하드 항공은 UAE의 국영 항공사입니다. 넘사벽 안전기록을 가지고 있는 이 항공사는 이제 설립 15년이 지났지만 엄청나게 가파른 성장세를 보여주고 있죠.
대만의 항공사인 에바 항공은 헬로키티 비행기로 유명하죠. 하지만 에바 항공은 헬로키티 비행기뿐만 아니라 아시아 최고의 항공사 중 하나로도 알려져 있습니다. 1988년 설립 이후 심각한 항공사고가 없었기 때문이죠.
핀란드의 국영 항공사인 핀에어는 1923년에 운항을 시작한 오래된 역사가 있습니다. 스칸디나비안의 항공사들과는 다르기 미디어의 관심을 받은 적이 없었는데요. 그 이유는 너무 안전했기 때문이죠. 헬싱키를 기점으로 한 이 항공사는 1960년 이후로 큰 사고가 없었습니다.
1929년에 설립된 이 항공사는 미국 최고의 항공사로 연이어 선정되기도 했습니다. 호놀룰루 다이엘 이노우에 국제공항이 제1 허브공항이며 80년이 넘게 인명사고가 없습니다. 서비스도 국적기까지는 아니지만, 미주권 항공사치고는 꽤 양호한 편이고요.
안녕하세요. [kala555]님.
Dell 소셜미디어팀입니다.
델의 공식 리퍼비쉬 제품의 경우, 이전 사용자의 정보가 삭제되어 재출고됩니다.
따라서, 이러한 경우에는 리테일 제품 등록을 통해 사용자 등록이 가능할 수 있습니다.
Dell Retail Registration에서 제품 등록을 시도해보시기를 권해드립니다.
이전 사용자의 사용자 정보가 남아있는 경우라면 반드시 이전 사용자의 정보를 알아야 합니다.
만약 이전 사용자 정보 없이 이전이 가능하다면 타인의 제품을 임의로 이전하는 등에 문제가 발생할 수 있기에
이 점에 대하여서는 반드시 이전 사용자의 정보가 필요합니다.
(일반적으로 구매 영수증에는 서비스태그가 포함되지 않는 점, 사용자 확인용으로 사용할 수 없습니다.)
필요한 경우 구매하신 사이트에 문의해보시기를 권해드립니다.
안녕하세요. 델 소셜미디어팀입니다.
우선 이미 사용자가 등록되어 있는 시스템의 경우, 첫 화면에서 서비스태그를 입력하신 후 Continue를 누르시면 아래와 같은 메세지가 표시됩니다.
따라서 고객님의 제품은 정상적으로 이전 사용자의 기록이 제거되어 있었으며, 등록 역시 정상적으로 이루어진 것으로 보입니다.
소유권 이전 및 등록에는 최장 14일 정도가 소요됩니다.
(일반적으로 그만큼이나 소요되는 경우는 잘 없으나, 확답 드리지 못하는 점은 양해를 부탁 드립니다.)
등록시 기입하신 메일로 발송될 등록 확인 메일을 기다려주세요.
또한 더 나은 서비스의 향상을 위해서 서비스태그와 메일 주소를 메세지로 전달해주시기를 부탁 드립니다.
메세지는 상단의 메시지 탭을 통해 이용하실 수 있습니다. 담당자의 아이디를 검색해주세요.
추가 궁금하신 사항이 있으면 언제든지 문의 부탁 드립니다.
감사합니다!
Reservation공연 예매
A past performance지난 공연
Class클래스 신청
A past class지난 클래스
2016년
2016 라움 정기연주회 with 금난새 "이탈리아의 겨울"
2016 라움 정기연주회 with 금난새 "프랑스의 가을"
여자는 다 그래 - Cosi fan tutte
2016 라움 정기연주회 with 금난새 - 가든 콘서트 "독일의 여름"
2016 라움 정기연주회 with 금난새 - 가든 콘서트 "오스트리아의 봄"
라움. All Rights Reserved. designed & managed by WISA.
도톰톡톡하면서 신축성도 좋은 피치면소재 스커트
마가렛 호웰 스타일로~니트들과 코디하기 딱 좋고
가벼운 밴시몽과 매치해도 넘나 예뻤음
톡톡한 피치 면 소재있죠?
약간 도톰한듯한 톡톡한 두께감.
겨울까지도 입을수 있는,,
표면은 부드러운 터치감.
(파우더 터치감 같기도 하고,, 스웨이드 터치감 같기도 하고,,
피치가 복송아의 피치거든요 ^^)
가을겨울에 많이들 보시는 소재감입니다 ^^
그리고 신축성 좋구요.
길이감은 종아리 중간에서 왔다갔다정도.
펜슬라인처럼 들러붙지 않고,,
에이치라인과 펜슬라인의 중간정도.
,,해서 라인 예쁘구요.
적당히 여유있게 입어도 예쁜 스타일입니다.
너무 타잇하게 붙을 필요 없이요 ^^
신축성만 보면 사이즈 구애 없이 다 들어갈 정도인데,,
55-66분들 입기 좋습니다.
날씬 55분들은 여유있구요.
55반분들 66분들 좋구요.
66반분들은 좀 슬림핏으로,,
뒷밴딩 스타일.
옆쪽으로 지퍼처리되어 있고,,
가운데 절개라인에 밑단 트임되어 있어,,
활동성도 좋습니다 ^^
아이보리톤 예뻐요.
노랑기 많이 돌지 않는,, 뽀얀 우유빛 아이보리톤.
산뜻한 니트들과 정말 잘 어울림.
헤링본 자켓과도 예뻤구요.
가디건들이랑도 예쁠것이에요 ^^
카멜톤은 기본으로,,
먹카키톤 세련된 느낌으로 강추!!
마가켓 호웰 스타일로
맨투맨티나 귀여운 가디건 입어주셔도 좋고,,
가볍게 밴시몽이나 캔버스화 매치해주심 완전 예뻐요 ^^
♥
면97% + 스판3%
free (55-66)
허리반품33(밴드타입) / 힙반품46 / 총장74 / 트임길이24
드라이크리닝 or 찬물에 손세탁
제조일 : 2018. 10
제조자 : 안나키즈 협력업체
제조국 : made in korea
1. wooster mtm_cocoa
2. sofia bag_navy
3. peach bangding sk_ivory
4. e. d a l_gold
5. simply socks_brown
6. stitch fur bloafer_brown
1. paris wool round knit_purple
2. peach bangding sk_ivory
3. date pleats scarf_blue
4. e. bent ring_gold
5. earth eco bag
6. herringbone handmade jk_mocha
1. amy padding vest_black
2. simply socks_brown
3. ben sneakers_beige
4. your leather bag_camel
5. golgi muffler
6. e. shell flower
7. able stripe knit_beige
8. peach bangding sk_charcoal khaki
상품 리뷰와 문의
착용후기및 상품문의 공간입니다.
불량, 교환반품, 배송문의는 콜센터 또는 Q&A 게시판으로 문의해 주세요.
상품문의와 착용후기 이외의 글은 해당게시판으로 이동됩니다.


이름


내용


평점


날짜
오늘은 레핀 모듈러 백화점 15005 제품 올린다! 그랜드 백화점이구 레고 정품 형번은 10211, 그랜드 엠포리움 대형 백화점이라는 이름으로 불린다 ㅇㅅㅇ.
레고로 구입하게 되면 최저가 415,900원 정도이고 최고 60만원까지 프리미엄이 붙어있다.
레핀은 최저가 55,700원부터 최고가 229,310원 ㅎ( 레핀을 23만원 주고 사는 멍청이가 있는가 싶다..ㅎ)
자 일단 중국에서 물건너온 내 박스 샷부터 보고가세요ㅠㅠ 비록 한국땅을 밟진 못했지..
액토즈소프트, 전국 ‘스타크래프트’ 대회 개최
- 전국 공인 e스포츠 PC클럽에서 예선 진행
- 송병구, 임홍규 등 前 유명 프로게이머, BJ로 참여
액토즈소프트(052790, 대표 구오하이빈)는 ''스타크래프트: 리마스터(StarCraft®: Remastered)'로 진행하는 'WEGL THE GATEWAY: SC'를 개최한다고 17일 밝혔다.
'WEGL THE GATEWAY: SC'는 서울을 비롯해 인천, 대전, 광주, 경기도, 전라도, 경상도, 강원도, 충청도 등 전국 각지의 공인 e스포츠 PC클럽에서 예선이 펼쳐진다. 특히 이번 대회는 전 프로게이머 출신 및 ASL 참가 선수는 참여가 제한되기 때문에 숨어있는 고수들이 자신의 실력을 뽐내는 장이 될 것으로 기대된다.
대회는 약 한 달간 진행된다. 클럽대표 선발전(지역 예선)이 5월26일부터 6월10일까지 2주간 진행되며, 결승에 진출할 6명을 가리는 BJ대표 선발전(지역 결선)은 6월17일, 24일 양일간에 걸쳐 펼쳐진다. 결승은 6월30일이다.
이번 대회에는 특별한 손님이 함께한다. 바로 '총사령관' 송병구, ‘홍그리거’ 임홍규다. 송병구와 임홍규는 BJ로 참가해 본선 경기 해설은 물론 오프라인 팬미팅, 랜파티도 진행할 예정이다.
결승에서는 직접 마우스를 잡는다. BJ대표 선발전을 통과한 6명은 3명씩 두 팀으로 나뉘는데, 이들과 한 팀을 이루는 것. 송병구팀과 임홍규팀은 5판3선승제, 개별대전 방식으로 한판 승부를 펼친다. 단, 송병구과 임홍규는 한 경기에만 참가할 수 있다.
총상금은 1500만 원이다. 클럽대표 60명에게는 각 20만원, BJ대표 선발전을 통과한 6명에게는 각 10만원의 상금이, 우승 3인에게는 각 50만원, 준우승 3인에게는 각 30만원의 상금이 주어진다.
|김영훈 기자 email@example.com|
16 일, 오전9시30분 대구참여연대 사무실에서 14개 대구지역 시민사회단체가 모인가운데 2004 총선대구시민연대를 발족했다. “2004 총선, 유권자의 힘으로 부패정치 퇴출하자!”는 슬로건을 내걸고 출범함 총선대구시민연대는 이날 자리에서 간단한 경과보고 및 조직구성에 대한 설명을 가진 후 향후 사업계획 발표가 있었다. 그 주요내용은 ▲지역주의 타파 위한 유권자 행동 ▲부패, 반개혁 정치인 퇴출을 위한 낙천낙선운동 ▲부패정치 추방, 돈선거 감시를 위한 시민행동 ▲정책비교 활동 및 유권자 정보공개 운동 ▲정치개혁 네티즌 운동 ▲참정권 확대운동 이다. 총선대구시민연대는 발족 기자회견후 ‘부패근절과 지역주의 극복, 정치개혁을 촉구’하는 내용의 권고문을 각당에 보내는 것을 시작으로 활동에 돌입한다고 밝혔다.
2004총선, 유권자의 힘으로 부패정치 퇴출시키자!!!
2000년 총선연대, 그것은 부패하고 국민위에 군림하는 정치권에 대한 유권자의 엄중한 심판 그 자체였습니다.
2000년 다수 국민의 전폭적인 지지하에 진행된 2000총선연대 활동은 낡고 부패한 정치권에 대한 국민의 엄중한 경고이자 유권자로서의 권리선언이었습니다. 지금까지 유권자는 정치권의 온갖 논리에 유린당하고 지역주의에 포로가 되어 마냥 표를 찍어주는 역할을 하였으나 2000총선을 거치면서 방관자에서 주체로, 정치의 당당한 주역으로 새롭게 태어나는 계기가 되었습니다.
정치개혁을 외치는 정치권은 여전히 국민의 열망을 외면하고 있습니다.
그러나 4년이 지난 지금, 국회와 정치권은 여전히 구태에 젖어 부패를 청산하지 못하고 정치개혁을 외면한 채 오로지 기득권의 끝자락을 부여잡고 마지막 몸부림을 치고 있습니다. 각 정당과 정치권은 너나없이 정치개혁을 외쳤지만, 정치부패는 개선되지 않았으며 정치관계법 개정과정에서 보인 정치권의 행태는 국민의 열망에 반하는 행동 그 자체였습니다. 온갖 방법으로 기업으로부터 수백억원의 불법적인 정치자금을 수수하였으며, 국회는 다수 국민의 열망을 모아서 제안한 정치개혁안을 거부하였습니다. 또한 국회의원은 권력을 이용하여 이권에 개입하였으며 헌정사상 유래없이 많은 국회의원이 사법처리를 받고 있습니다. 결국 정치권이 외친 정치개혁은 철저하게 국민을 무시하고 농락한 그 이상도 이하도 아니었음이 증명되었습니다.
부패,무능정치에 대한 유권자의 매서운 심판만이 희망의 정치를 여는 길입니다.
다가오는 총선을 앞두고 이제 국민들은 절망만을 안겨주는 지금의 정치권에 대해 더 이상 기대하지 않습니다. 오죽하면 16대 국회의원을 완전히 물갈이해야 한다는 국민적 여론이 80%가 넘었겠습니까? 정치권은 국민들에게 더 큰 불신과 환멸만 심어주는 참담한 상황에까지 이르렀으며, 정치인들 모두가 혐오의 대상으로 전락하였습니다.
그런데도 일말의 양심조차 없는 정치권은 또다시 부패비리에 연루된 정치인, 철새정치인, 무능하고 불성실한 정치인들에 대한 공천을 진행중에 있으며, 부패정치인들이 또다시 거론하고 있습니다. 이제 자정능력과 개혁의지를 잃어버린 정치권에 더 이상 기대할 것이 없습니다. 결국 분노와 좌절의 부패정치를 일소하고 깨끗한 정치, 희망의 정치를 열어가는 것은 국민만이 희망입니다. 유권자의 손으로 부패하고 무능한 정치인을 다시한번 매섭게 심판해야 할 때가 다가왔습니다.
2004년 총선은 지역주의를 극복하는 원년이 되어야 합니다. 지역주의를 조장하는 출마자에 대해서는 엄중한 심판을 내릴 것입니다.
우리는 지역주의가 한국정치 발전을 심각하게 저해하고 국민의 정치적 선택권을 침해하는 중대한 문제임을 인식하고, 이번 선거에서 지역주의를 타파하고 정당의 정책과 인물에 의한 선거가 이루어져 선거 본래의 의미를 실현할 수 있도록 최선의 노력을 다할 것입니다. 수십년간 지역감정을 앞세워 국민을 분열시키고 기득권을 유지한 집단은 분명하게 명심해야 할 것입니다. 2004년 총선에서는 지역주의를 조장하는 즉시 대구총선연대의 강력한 투쟁을 감내해야 할 것이며 국민의 엄중한 심판을 받아들여야 할 것입니다.
우리의 운동은 국민과 함께하는 운동입니다.
오늘 우리는 진정한 국민주권을 실현하기 위하여 ‘2004총선대구시민연대’를 결성하고 그 출범을 선언합니다. 이제 우리는 낙천낙선운동을 시작하고자 합니다. 변화하는 시대를 받아들일 의지도, 능력도 없는 무능한 정치인과 부패정치인들을 정치현장에서 영원히 퇴출시키기 위해서, 또 국민 위에 군림하고 있는 낡고 부패한 정치를 청산하기 위해서 또다시 일어선 것입니다. 이러한 과정에서 우리의 운동은 선거법이 허용하는 법의 테두리안에서 전개될 것입니다. 우리는 유권자운동을 심각하게 제한하고 있는 선거법의 문제점을 지적하면서 유권자와 함께하는 운동으로 만들기 위해서 합법적인 방법으로 운동을 전개할 것입니다. 대구총선연대는 온-오프라인에서 유권자의 참여를 이뤄내고 불법을 감시하는 운동을 전개할 것입니다.
이와 동시에 정치부패의 온상인 돈선거를 뿌리뽑기 위한 시민감시운동을 대대적으로 전개할 것입니다. 향후 불법자금을 조성하였거나 돈선거가 확인되는 후보에 대해서는 이유를 불문하고 낙선운동의 대상자로 선정할 것이며, 혹여 당선된다 할지라도 당선 무효화를 위해 강력한 시민행동을 펼쳐 나갈 것입니다.
2004년 2월 16일
2004총선대구시민연대
2004총선대구시민연 사업계획
1. 사업 방향
– 지역주의 극복과 부패정치퇴출을 주요활동방향 및 목표로 설정하고
– 후보자 정보공개운동, 돈선거 감시운동, 후보자 및 정당간 정책비교, 선거참여운동 등을 다양하게 결합하여 추진한다.
2. 추진 계획
□ 지역주의 타파를 위한 유권자 행동
○ 사업내용
– 경선, 본선을 막론하고 지역주의를 선동하는 즉시 해당 후보를 낙선대상자로 선정, 발표
– 광주전남총선연대, 전북총선연대, 대전총선연대, 충남총선연대, 충북총선연대와 연대활동으로 추진
– 영호남 지역 총선연대와 더불어 한시적으로 ‘지역주의극복총선연대’를 구성하여 활동
– 전라도, 충청도 등의 총선연대와 공동성명서, 지역순회 캠페인, 공동기자회견을 포함한 이벤트 개최 / 지역주의 청산 토론회 개최
– 3월초 ; 지역주의 극복 영호남 대장정
□ 부패, 반개혁 정치인 퇴출을 위한 낙천낙선운동
○ 사업내용
– 부패정치와 부패정치인을 퇴출시키기 위한 낙천낙선운동 전개
– 특히 지역주의, 돈선거와 관련하여 해당 후보자가 있을 경우 즉시 낙선대상자 선정
– 낙천낙선대상자의 실질적인 낙천 낙선을 위해 시민행동 전개
– 운동방식으로 온라인을 통한 네티즌 캠페인
– 주요정보제공 대상자선정, 낙천낙선리스트에는 제외되더라도 반유권자행위, 부패행위, 지역주의 선동행위 등의 정보에 대해 ‘주요정보제공 리스트’를 발표
□ 부패정치 추방, 돈선거 감시를 위한 시민행동
○ 사업 내용
▶ 선거부정 감시 지역네트워크 구축
– 정치부패 척결을 위해서는 돈선거를 근본적으로 막아야 함.
– 언론기관, 선거감독기관, 시민운동이 협력하는 선거부정 감시네트워크를 구축
▶ 부패정치 추방, 돈선거 감시를 위한 시민행동단 조직
– 선거부정고발센터를 개설 / 돈선거 현장 밀착감시 활동
▶ 당선무효 운동 전개
– 불법자금을 조성하였거나 돈선거가 확인되는 후보에 대해서는 이유를 불문하고 낙선운동의 대상자로 선정
– 불법적 방식으로 당선된다 할지라도 반드시 당선을 무효화시킨다는 목표로 강력한 시민행동을 전개할 것임.
▶ 유권자 릴레이 돈선거 반대 선언
▶ 부패정치 추방, 돈선거 추방을 위한 오프라인 캠페인 진행
▶ 캠페인 및 문화 행사
– 부패정치, 돈선거를 반대하는 각종 홍보캠페인 활동 전개
– 깨끗한 선거를 다짐하는 유권자 릴레이 선언 조직
– 게릴라콘서트, ‘Clean Vote’ 포스터 캠페인 등
▶ ꡒ유권자 혁명을 이루어 냅시다ꡓ순회 캠페인(3월)
– 깨끗한 정치를 위한 대학 신입생 특강 및 순회 캠페인
□ 정책비교 활동 및 유권자 정보공개 운동
○ 사업 내용
– 의정활동 및 정책에 대한 태도, 자질문제 등 검증에 필요한 다양한 정보를 온라인 등을 통해 제공
– 부문(여성, 환경, 보건, 복지, 인권)의 정책과제에 대해 후보자에게 질의, 비교분석
– 지역적 개혁과제에 정당간 비교 평가
– 홈페이지 데이터 베이스 구축 / – 온라인 시민행동
□ 정치개혁 네티즌 운동
○ 사업내용
– 직접 행동으로 네티즌 클릭운동, 네티즌 유권자 선언, 정당평가캠페인, 대학생유권자 온라인 캠페인 등
– 온라인 낙선운동
– 공약 / 정책비교 정보 제공
– 별도의 사이트 개설 ; www.dgredcard2004.net
□ 참정권확대운동
– 장애인의 참정권 확대운동
– 19세 유권자 캠페인; “19세, 우리는 초보유권자”
– 대학생 시민행동단을 구성
이번 공연은 ‘젊은 음악, 재미있는 클래식’을 주제로 참신하고 다양한 프로그램으로 호평 받는 최고의 챔버오케스트라 ‘클래시칸 앙상블’을 초청해, 미국 작곡가 ‘코플랜드’부터 러시아 작곡가 ‘쇼스타코비치’까지 그리고 고전음악의 전통인 하이든과 모차르트 등 다양하고 흥미로운 레퍼토리로 아름다운 클래식 선율을 선사했다.
매일클래식 1회부터 음악감독을 맡고 있는 김화림 바이올리니스트가 직접 해설을 곁들이고, 첼로 박진영(Angela Park), 트럼펫 성재창, 잉글리쉬 호른 이현옥, 소프라노 이선우, 지휘/피아노 표트르 쿱카 등 세계적으로 활동 중인 젊은 연주자들 함께 실내악의 무대를 선보였다.
매일유업 관계자는 “수준 높은 클래식 음악회를 갈망했던 지방 관객들을 위해 기획된 공연인 매일클래식이 어느덧 15주년을 맞아 관객들에게 많은 감동과 활력을 선사할 수 있어 보람을 느낀다”고 전하며 “관객들이 클래식과 오페라 등 품격 높은 예술을 감상하며 풍요로운 문화생활을 즐길 수 있도록 앞으로도 새롭고 다양한 프로그램을 지속적으로 선보일 계획"이라고 전했다.
김혜림 기자 firstname.lastname@example.org
입력 : 2017.11.15 07:00
혼자서 여행하기 좋은 계절… 가을다운 여유와 낭만이 가득 번지는 오사카
광활한 숲에서 즐기는 공중 산책, 반파쿠 기념 공원
반파쿠 기념 공원은 오사카 시 북부에 자리 잡은 약 264만㎡(약 80만 평) 규모의 대형 공원이다. 시내 중심부에서 전철 또는 지하철을 타고 오사카 모노레일로 갈아탄 후, 종착역인 반파쿠 기념 공원 역에 도착할 즈음이면 공원의 상징물인 ‘태양의 탑’이 먼발치에서 모습을 드러낸다. 차창 밖으로 낮은 키의 주택이 이어지는 교외 풍경을 무심히 응시하고 있을 때 불현듯 맞닥뜨리게 되는 이 기괴하고 웅장한 조형물은 반파쿠 기념 공원의 첫인상을 매우 강렬하게 심어준다.
반파쿠 기념 공원은 1970년 오사카 만국 박람회가 열렸을 당시 116개나 설치됐던 전시관을 모두 철거한 후 재생 사업을 통해 만들어진 인공 숲이다. 시내에서 약 1시간 거리로 가깝지만 때 묻지 않은 자연이 살아 있어 오사카 현지인의 나들이 장소로 사랑받는다.
공원은 입구에 우뚝 선 태양의 탑을 중심으로 왼쪽은 자연문화원, 오른쪽은 일본 정원으로 크게 나뉘며, 각종 이벤트가 열리는 잔디 광장과 박람회 개최 당시의 전시 자료를 볼 수 있는 몇 곳의 박물관 등이 들어서 있다. 어느 쪽으로 돌아도 모두 아름답고 고즈넉한 사계절 풍경을 만끽할 수 있는데, 가을(10월 중순~11월 하순)에는 단풍나무나 플라타너스, 메타세쿼이아 가로수 길이 장관을 이룬다. 산책 도중 숲 속의 작은 족욕탕에 발을 담가보는 소소한 재미도 누릴 수 있다.
다 돌아보려면 3시간은 족히 걸리는 이 거대한 공원에서 절대 놓치지 말아야 할 곳은 자연문화원 숲 속에 조성된 공중 관찰로, ‘소라도’다. 쭉 뻗은 나무들과 같은 높이로 이어지는 공중 데크를 따라 전망 타워로 올라가면 해발 82m 높이에서 탁 트인 공원 전망을 감상할 수 있다.
오사카에서 지금 가장 ‘핫’한 엔터테인먼트 & 쇼핑 타운, 엑스포시티
반파쿠 기념 공원 바로 옆에 있는 엑스포시티는 엔터테인먼트, 쇼핑, 먹거리를 완벽하게 즐길 수 있는 복합 레저 타운이다. 동물원, 영화관, 대관람차를 비롯한 총 8개의 최신 엔터테인먼트 시설, 305개의 점포에 패션·잡화 브랜드가 입점한 라라포트 쇼핑몰, 간사이 지방 유일의 건담 캐릭터 카페인 건담 스퀘어, 인기 프랜차이즈 식당이 알차게 입점한 식당가 등 남녀노소 누구라도 만족할 수 있도록 꾸며졌다. 오사카 시내 중심부에서 대중교통을 이용해 약 1시간 정도 걸리는 탓에 2015년 11월 개장 이래 아직까지 외국인 관광객의 발길이 비교적 드문 핫 플레이스로, 하루 일정으로 반파쿠 기념 공원과 함께 묶어 들르기에 제격이다.
엔터테인먼트 시설 중 단연 돋보이는 곳은 ‘살아 있는 박물관’을 표방하는 니후레루(NIFREL)다. 깔끔한 갤러리처럼 꾸며진 수족관, 울타리를 없애고 눈앞에서 생생하게 동물들을 만나볼 수 있는 실내 동물원 등은 아이는 물론 어른의 감성까지 톡톡 건드린다. 그 밖에 대형 스크린을 통해 대자연의 위대함을 오감으로 체험해보는 오비(Orbi), 포켓몬 캐릭터와 증강 현실로 대화를 나누며 게임을 즐길 수 있는 포켓몬 엑스포 짐도 엑스포시티에서만 볼 수 있는 흥미진진한 엔터테인먼트 시설이다.
해 질 무렵에는 일본 최고 높이 대관람차인 ‘레드 홀스 오사카 휠’을 타고 야경을 감상해보자. 지상 123m 높이에서 20여 분간 천천히 원을 그리며 돌아가는 대관람차는 엑스포시티의 최고 인기 어트랙션이다. 휴일에는 아이와 함께 온 가족 관광객이나 연인들로 붐벼 대기 시간이 길 수 있으니 여유롭게 둘러보려면 평일에 방문하는 것이 좋다.
두 눈 가득 담아보는 오사카의 가을, 아베노 하루카스
간사이는 물론, 일본에서 가장 높은 복합 빌딩인 아베노 하루카스에는 드넓은 오사카 시내 전경을 한눈에 조망할 수 있는 전망대 ‘하루카스 300’이 있다. 지상 300m 높이의 이 전망대는 도쿄 스카이트리와 도쿄 타워의 뒤를 이어 일본에서 세 번째로 높아서 날씨가 좋은 날엔 동쪽의 나라, 서쪽의 고베, 남쪽의 와카야마, 북쪽의 교토 방면까지 동서남북 각기 다른 풍경을 볼 수 있다. 사방은 투명한 통유리창으로 둘러싸여 있고, 58층에서 60층까지 연결된 전망대는 가운데를 뻥 뚫어놓아 탁월한 개방감을 느낄 수 있다.
아베노 하루카스는 전망대 외에도 긴테츠 백화점, 미야코 메리어트 호텔, 미술관, 오피스 등이 들어선 오사카의 신흥 랜드마크다. 2014년 오픈 이후 이 일대를 오사카의 2대 관광 지구인 난바와 우메다 못지않은 명소로 급부상하게 만든 주역이다.
아베노 하루카스와 JR·지하철 덴노지 역을 중심으로 한 덴노지 지구는 100년 역사의 덴노지 동물원, 산책 명소인 덴노지 공원과 오사카 시립 미술관, 쭉 뻗은 가람이 일품인 고찰 시텐노지, 오사카의 원조 전망 타워 츠텐카쿠로 유명한 신세카이 등이 있어 전망대와 함께 둘러보기 좋다. 역 주변에 밀집한 대형 쇼핑몰과 백화점도 쇼핑 마니아에게는 그냥 지나치기 어려운 곳.
‘하루카스’란 ‘상쾌한 기분’을 뜻하는 ‘하레하레’에서 따온 일본의 고어다. 일정에 쫓겨 후다닥 눈도장만 찍고 떠나기보다는 하루 정도 일정을 비워두고 느긋함을 만끽해보자.
두근두근 도심 속 로맨틱 아일랜드, 나카노시마
오사카 빌딩 숲 한가운데 덩그러니 자리 잡은 총 길이 3km가 넘는 기다란 섬 나카노시마는 마냥 게을러지고 싶은 곳이다. 유유히 흐르는 강변 산책로를 걸으며 100여 년 된 건축물들을 보고 있노라면 이곳이 최첨단으로 무장한 오사카 도심 한복판임을 완전히 망각하게 된다.
나카노시마는 1910~1930년대 오사카 정치·경제·문화·학술의 중심지였기에 고풍스러운 르네상스 양식 건축물을 비롯한 근대 건축물이 상당수 남아 있다. 매년 연말이면 이들 건축물이 화려하게 불을 밝히는 일루미네이션 축제 ‘오사카 빛의 르네상스’가 열려 일 년 중 가장 많은 이들이 방문한다. 또한, 섬 곳곳에 오사카 시립 과학관, 국립 국제 미술관, 오사카 부립 도서관, 오사카 시립 동양 도자 미술관 등이 자리해 문화와 예술을 향유하기 좋다. 10월에는 동쪽 끝자락에 펼쳐진 나카노시마 장미 공원에서 탐스럽게 피어난 색색의 가을 장미와 만날 수 있다.
현란한 쇼핑 스트리트와 파도처럼 밀려드는 관광객에 지쳤을 땐, 잠시 모든 짐을 내려놓고 나카노시마를 찾아가보자. 낮에는 나카노시마와 오사카성 사이를 주유하는 수상 버스를 타고 주변 풍경을 즐기고, 밤에는 헤드폰에서 흘러나오는 음악을 들으며 반짝이는 야경을 감상하는 미니 크루즈를 타보는 것도 가을 정취를 한껏 더해줄 특별한 경험이다.
시간이 멈춘 듯한 카페 거리에서 커피 한 잔, 나카자키초
여행 도중 느낌 있는 카페에서 향긋한 핸드드립 커피 한 잔을 마시고 싶을 땐 나카자키초로 가면 된다. 오사카 교통의 최대 요지이자 백화점과 쇼핑몰, 프랜차이즈 식당들이 앞다투어 경쟁하는 우메다에서 북동쪽으로 도보 약 10분, 지하철 우메다 역에서 미도스지 선을 타고 딱 한 정거장 거리인 나카자키초 역에 도착하면, 낡고 후미진 골목 사이사이로 개성 넘치는 카페들이 마법처럼 펼쳐진다.
나카자키초는 하루가 멀다 하고 새로운 트렌드가 탄생하는 우메다의 뒤편, ‘새로움’이나 ‘화려함’과는 거리가 먼 복고 거리다. 지은 지 100년이 다 된 낡은 건물을 개조한 카페, 가정집을 방문한 듯 현관에서 신발을 벗고 들어가는 카페, 드르륵드르륵 미닫이문을 열고 들어서는 작고 비밀스러운 카페들이 저마다 다른 이야기와 매력을 품고 있다. 워낙 골목이 미로 같고 해마다 카페 수가 늘어나는 중이니 구글 맵에 의지해 맛집을 검색하기보다는 직접 자신의 취향에 딱 맞는 카페를 찾아보는 즉흥적인 즐거움을 느껴보길 권한다.
카페뿐 아니라 거리 구석구석에는 액세서리나 문구를 파는 수공예 잡화점도 제법 눈에 띄며, 역 주변과 고가 철도 아래로 형성된 수십 곳의 소규모 빈티지 숍은 오사카 패션 피플들이 입소문으로 즐겨 찾는 아지트다.
- Copyright ⓒ 디지틀조선일보 & life.Chosun.com
FC서울은 이을용(43) 감독대행 체제로 K리그1 3경기를 치러 1승2무로 순항하고 있다. 지지 않고 있다는 것이 고무적이다. 좌우에 빠른 주력을 갖춘 공격수를 배치해 재미를 보고 있는 이 대행의 축구가 조금씩 통하고 있다.
오는 20일 서울월드컵경기장에서 예정된 '1강' 전북 현대와 14라운드는 이 대행체제의 좋은 흐름 유지를 확인하는 중요한 한 판이다. 월드컵 휴식기에 팀을 개편하겠다는 것이 이 감독의 생각이기 때문에 전북전은 더 중요하다.
17일 구리 챔피언스파크에서 열린 전북전 미디어데이에서 이 대행은 "전북전에도 원하는 축구를 해야 한다. 템포를 빠르게 하겠다. 선수 1~2명 정도는 변화가 있을 것 같다. 전방 압박으로 승부수를 띄우겠다"고 전했다.
전북전 준비까지 전략대로 잘 흘러가고 있다는 이 대행은 "2승2무를 생각했는데 강원전에 비기는 경기를 했다. 전북전에 모든 것을 쏟아부어서 전반기를 2승2무로 마치겠다. 후반기에 들어가면 부상 선수가 복귀하니 내가 원하는 축구가 가능하다. 원하는 전술을 입혀서 서울다운, 확실하게 달라진 모습을 팬들에게 보여주겠다"고 강조했다.
4-3-3 포메이션에 기반을 둔 빠른 축구는 이 대행의 전략 중 하나다. 스승이었던 세뇰 귀네슈 전 감독의 축구를 참고한다. 이 대행은 "4-3-3이 귀네슈 감독 전술이다. 그분이 가진 장점, 제 생각을 잘 접목해 후반기에는 상대를 가둬 놓고 플레이하려고 한다"고 말했다.
전북은 올해 주중, 주말로 이어지는 K리그1과 아시아 축구연맹(AFC) 챔피언스리그(ACL)을 병행해 지쳐 있는 것이 사실이다. 15일 부리람 유나이티드(태국)와 ACL 16강 2차전에서 2-0으로 이겨 8강에 진출했지만, 피로도가 상당하다.
이 대행은 전북을 두고 "시즌 초반에는 빈틈이 없었다. 개개인이 다 좋은 선수였다. 그런데 시간이 지나고 비교해보니 우리 선수들이 전북에 뒤떨어지지 않더라. 미드필드 싸움이 관건이다. 밀리지 않으면 충분히 전북에 우세하게 경기를 할 수 있을 것 같다"고 전망했다.
부리람전을 집중 분석했다는 이 대행은 "화요일에 치른 경기라 충분히 회복했을 것 같다. 우리 선수들이 원하는 지시를 잘 이행하면 난타전이 되지 않을까 싶다"고 공격적인 승부로 전북의 피로도를 높이겠다는 전략을 숨기지 않았다.
현재 서울은 승점 15점으로 9위에 머물러 있다. 1위 전북(31점)에는 16점 차이, 2위 수원 사성(24점)에는 9점 차이다. 이 대행은 "충분히 (따라잡을) 자신이 있다. 그나마 현재 패가 별로 없다. 지지 않고 비겨서라도 승점 1점을 갖고 온다면 시즌 종료 시점에 소중할 것이다. 후반기 반전을 할 자신이 있다. 전북전에 좋은 결과를 가지고 오면 현재 순위보다는 더 위에 있을 것이라고 확신하고 있다"며 자신감을 보였다.
동석한 고요한(30)과 이상호(31)도 전북 공략이 충분히 가능하다고 외쳤다. 고요한은 "부리람전을 봤다. 체력적으로 지쳐 있는 반면, 경기 감각은 좋아보였다. 빠른 축구를 하기 위해 한 발 더 뛰어서 체력적으로 지친 전북을 괴롭히겠다"며 빡빡한 경기를 예고했다.
이상호도 "전북전은 중요한 경기가 될 것 같다. 최근 전북 경기를 보니 시즌 초반보다 경기력이 떨어져 있더라. 서울은 살아났고 선수들의 자신감도 올라와 있다. 누가 더 간절함 갖고 나서느냐에 따라 승패가 갈릴 것 같다"며 총공세를 다짐했다.
/구리=이성필기자 email@example.com //=__iad__[25][script]?>
필리핀교민대표단체인 필리핀한인총연합회가 지난 12월7일(화)에 개최된 2010정기총회를 끝으로 올해의 모든 행사를 마쳤다.
한달도 채 남지 않은 퇴임을 앞두고 박일경 회장은 이날 총회에서 “지난 2년간을 돌이켜보면, 정말 행복한 마음으로 임무를 다했다. 묵묵히 수고한 여러분들께 감사 드린다”고 전했다.
그러고 보면 그간 한인총연합회의 활동은 굉장했다. 한비수교60주년, 한국참전60주년 등으로 어느 해 때보다 행사가 많았고 금융위기, 태풍 ‘온도이’로 인한 피해, 치안 등 각종 문제들이 난무했는데도 불구하고 슬기롭게 헤쳐나갔다. 필자는 총회 이후 지난 12월16일(목) 박일경 한인회장과 함께 지난 2년간의 한인사회를 돌아보며 그간의 근황에 관해 이야기를 나눴다. –편집자 주
▶ 지난 2년간 필리핀교민사회, 어떻게 보십니까?
- 필리핀교민사회 뿐 아니라 재외동포 및 대한민국 국민들의 시야로 넓혀서 이야기 하겠다. 올해 제가 스피치를 할 때마다 ‘G세대’라는 말을 많이 사용했다. 우리 한국이 G20국이 되고 의장국이 되면서 상당히 자신감을 갖게 된 것 같다. 불과 몇 년 전까지만 해도 우리 스스로를 선진국민이 아니다고 생각 했는데 지금은 ‘선진국’ 개념이 생기면서 자신감을 얻었다. 이러한 세대를 ‘G세대’라고 표현한다. 우리 국민들이 변하니까 밖에 사는 재외동포들, 교민들도 전의를 받은 것 같다. 무대에 서보면 눈빛부터 몸짓까지 자신감이 넘치는 것을 느낄 수 있었다. 이와 함께 필리핀한인총연합회도 자신감을 갖고 열심히 일해왔다. 연합회 살림을 꾸려나가는 일부터 시작해서 한비수교 60주년, 한국참전 60주년… 자칫 잘못 생각하면 ‘이 많은 행사를 앞으로 어떻게 치르나’하고 걱정이 앞설 수 있지만 저를 비롯한 우리 임원진들은 이왕 맡은 것 열심히 하자! 행운이다! 고 생각하며 힘들지 않게 해왔던 것 같다.
▶ 2008년 연말 총회 신임 연설 때부터 ‘러브 필리핀, 러브 코리아’슬로건을 발표하며 교민들의 삶 속에서 필리핀 사람들을 인정하고 존중하며 사랑하는 마음을 가져야 비로서 더불어 살아가는 교민사회를 만들 수 있다고 강조하셨던 일이 기억납니다. 이제 2년이 지난 이후, ‘러브 필리핀, 러브 코리아’를 외쳤던 만큼, 한인총연합회 사업 성취도에 만족하십니까?
- 2년간 모든 게 바뀔 수 없겠지만 앞으로는 바뀔 수 있을 것 같다. 제가 ‘셋방살이 하는 것이 우리의 신세’라고 이야기 한 바 있다. 우리는 메이드, 운전기사를 두고 있다고 마치 우리가 주인인 마냥 행동하는 경우가 많은데… 필리핀이 먼저이다. 비록 주인이 나보다 덜 배울 수 있으나 주인은 주인인 것이다. 이러한 의미에서 사실 '러브 필리핀 러브 코리아'가 시작했다. 교민들에게, 필리핀인들에게 의미가 잘 전달 되었는지는 사실 알 수가 없다.
그래도 기억을 더듬어 보면 2009년 3월 거북이 마라톤 때 필리핀인 5000명, 교민 2000명 총 7000명이 함께 거리를 걸으며 우정을 나눴다. 우리 한인 역사상 처음 있었던 일이고 필리핀 역사 상에도 외국인과 필리핀인이 모여서 7000명이 함께 한 대회는 처음인 것 같다. 이어 ‘뷰티풀 마인드’ 클래식 공연에는 1500명의 관객이 참석했고 수익금 전부를 필리핀 장애인들에게 기부했다. 또 월드쉐어와 같이 주관한 무료 급식에는 4000명 정도가 모였다. 올해 열린 제19회 한비문화축제에는 무려 2500명이 입장했고 못 들어간 인원이 500명이 된다. 지난 18회 동안 관객 700명을 넘은 적이 없었는데 그날은 오후 1시 입장에도 불구하고 오전 9시부터 사람들이 줄을 서기 시작해 우리 임원진들은 흥분을 감출 수 없었다. 행복함, 기분 좋은 마음, 이루 말로 표현할 수가 없다. 이러한 행사들이 ‘러브 필리핀, 러브 코리아’ 운동의 일부가 되지 않았나 싶다.
▶ 올해 교민사회에서 강력사건이 늘어났었습니다. ‘교민 안전 대책’이 시급한 상황 가운데 한인총연합회에서 다양한 노력을 기울여 온 것으로 알고 있습니다. 어떻게 진행돼 왔나요?
- 사실 교민 치안 문제는 어제, 오늘 일이 아니다. 전 집행부에서도 그래왔고 그 전 집행부에서도 치안 문제를 해야 한다는 것은 알고 있지만 할 수 있는 방법이 그리 많지 않았다.
강력사건이 늘어나면서 한인총연합회는 지난 5~6월 아키노 대통령과 당시 김용호 대리대사에게 편지를 보내 ‘교민 보호가 절실하다. 필리핀경찰청에 한국인 사건사고를 담당할 전담반(Korean Desk)을 만들어 달라’고 요청했다. 이에 김용호 대리대사는 이 문제를 우리 외무부에 요청했고 우리 외무부는 필리핀 외무부에 정식 편지를 보내 ‘한국인 전담반 설치에 고려를 해달라’고 했다. 그러나 지난 8월 필리핀 외무부는 ‘그렇게 할 수 없다’며 거절의사를 보내왔다. 이유가 필리핀에 거주하는 타 국가 국민들도 많은데 한국인만 전담반을 만들어 주기는 무리가 있다는 입장이다. 대신 필리핀경찰청 내에 ‘외국인 전담반’에 설치 돼 있으니 거기를 이용하라는 회신이 왔다.
이러한 과정이 있은 지 얼마 되지 않아 ‘조태환 선교사 피살사건’이 터졌다. 이 사건은 교민 사회 뿐 아니라 국내에까지 센세이션을 일으켰다. 당시 유명환 장관께서 때마침 대사관 개소식에 참석하기 위해 필리핀을 방문하자 한인총연합회측은 ‘한국인 전담반’이 절실히 필요하다고 강력히 요청했다. 유명환 전 장관은 이를 받아들여 내무부 장관, 외무부 장관, 아키노 대통령을 만나 조 선교사 피살사건을 비롯해 치안해결을 해달라고 강한 뜻을 내비쳤다.
이로 인해 지난 9월3일, 경찰청장 및 관계자, 대사관, 한인회 간부들이 함께 모여 3자 미팅을 가졌다. 거기서 우리는 또 ‘한국인 전담반’설치를 요청했고 참석했던 경찰청장은 긍정적으로 검토해보겠다고 답변했다.
그리고 최근 일이다. 지난 12월6일, 대사관에서 가진 2차 미팅에 내무부 장관이 직접 참석해 지난번에 요청한 한국인 전담반이 설치됐다고 좋은 소식을 전했다. 한국인 전담반에는 ‘커넬’이라는 경찰관이 임명됐고 그는 앞으로 각 지역에서 한인 사건사고를 담당하고 그 지역 경찰관들이 수족처럼 움직일 것이다.
이제 조금 해결의 실마리를 잡은 듯 하다. 앞으로 차기 회장단의 의지에 따라 전담반 활용을 잘만 하면 엄청난 효과를 얻을 수 있다고 생각된다.
▶ 여러 행사들은 성황리에 마쳤지만 계획했던 한인 사업은 기대했던 만큼 잘 이뤄지지 않았습니다. 특히 의료보험제도, 중재위원회, 자체적 재정 자립 등이 그러합니다.
1. 의료보험제도의 경우, 현재 중단 상태라고 들었는데 무엇이 문제였나요? 의료보험을 신청했던 사람들은 어떻게 되는 건가요?
-안타까운 일인데… 의료보험제도는 교민들에게 혜택을 많이 주기 위해 오랫동안 보험회사와 논의를 했고 최소 200명만 있으면 최고의 혜택을 받을 수 있도록 최선의 노력을 다했다. 그러나 그 200명이 안 모아지더라. 2009년 3월부터 계획을 짜서 시작했는데 2010년 5월에 포기했다. 15개월간 각 교회 및 성당에서 여기저기 홍보했지만 생각외로 가입하는 한인들이 많지 않았다. 결과적으로 못 200명이 안되었기 때문에 의료보험 계약을 이행할 수가 없었다. 의료보험을 신청한 분들에게는 계약금을 이미 다 돌려드렸다.
2. 중재위원회가 홍보 뿐 아니라 활용도면에서도 많이 떨어졌다고 생각됩니다만… 어떻게 평가하십니까?
-중재위원회가 그간 중재를 세 건 정도를 했었다. 바기오에서 일어난 아파트 시공자와 가구업체 사장과의 논쟁을 중재하기 위해 세번씩 바기오를 다녀오기도 했다. 그러나 회장단과 고문단에서 내린 결론은 중재위원회를 활성화 시키지 않기로 결정을 지었다. ‘중재’는 양측의 법적 싸움을 말리고 적절한 선에서 양측이 좋은 결과를 얻기 위한 것인데 실제로 중재를 해보니 중재가 안됐을 때 한인총연합회서 할 수 있는 적절한 방안이 없었다. 연합회에서 할 수 있는 방법은 교민사회에 공표를 하는 것인데 그렇게 되면 연합회가 한 개인을 공격하는 꼴이 된다. 그런 일은 할 수 없지 않느냐… 제도 자체는 좋지만 홍보를 안하고 그냥 두고 있는 상태다.
3. 자체 재정자립에 대해 직접 교민들을 찾아 다니며 회원비 납부를 유도하겠다고 포부를 밝힌 적이 있습니다. 그러나 제대로 이뤄지지 못했습니다. 무엇이 문제입니까? 한인총연합회 재정자립은 여전히 딜레마로 남아야 하는 건가요?
발로 뛰면서 회원비를 걷으면 된다고 믿었다. 그러나 발로 뛰어도 쉽지 않더라. 재정국장까지 선임하면서까지 해보았지만 뜻대로 되지 못했다.
어느 나라를 막론하고 한인회 재정은 3가지로 구성된다. 첫째 교민회비, 둘째 후원금 셋째 수익사업으로부터의 수익 창출이다.
재정자립을 위해 다른 나라 사례들을 많이 분석해왔다. 교민회비가 제대로 이행되는 국가는 별로 없더라. 수익사업 또한 한인회 운영경비를 충당하는 데는 충분하지 못하다. 그렇다면 후원금으로 운영되는 것이 전 세계 한인회의 실체다. 그러나 필리핀한인회만큼 어렵지 않다. 그 이유는 타 나라 한인회의 경우, 후원금의 주요 후원사가 지상사들이기 때문이다. 현대, 삼성, LG, 한전 등... 과거 필리핀도 그랬다. 1998년 IMF가 오기 전까지 한인행사의 대부분 경품은 지상사에서 나왔다.
그러나 무슨 이유인지 10년 전부터 지상사로부터 나오는 후원금이 타 나라에 비해 빈약하다. 제가 회장이 되어 지상사에 노크를 해보니까 10년 동안 지속되어온 전통이 되다 보니 현재 법인장, 지점장을 맡고 있는 분들 또한 쉽지가 않은 것이다. ‘우리 전임도 안했고, 작년에도 안했다’는 답이 돌아왔다. 그래서 현재까지 필리핀한인총연합회 후원금의 대부분은 일반 기업들에 나온다. 물론 한 두군데 지상사가 후원을 하고 있지만 거의 전멸이다. 이런 상황은 전 세계에 어느 나라에서 찾아 볼수 없다. 그렇다고 지금 법인장, 지점장을 탓할 수도 없다.
길게 10년 이상을 내다보았을 때 이를 전면 수정할 필요가 있다. 미리 알았으면 제가 주도를 해보았을 텐데 2년을 끝내고 보니까 이 일을 안일하게 “도와주십시오” 할 문제가 아니더라. 이 문제는 대사관과 협력하고 대기업 본부에 요청하는 쪽으로 가야 되지 않나 싶다. 그렇지 않으면 한인총연합회 자체 재정자립은 여전히 딜레마로 남을 것이다.
또한 수익사업을 늘리는 것도 바람직하다. 단, 공익을 위한 수익사업이어야 한다. 교민한인회가 사업을 위한 사업을 해서 경비를 마련하는 것은 맞지 않다고 생각한다. 더 늘릴 수 있으면 늘렸으면 좋겠다.
▶ 차기 회장에게 바라는 점이 있다면?
- 차기 회장이 워낙 능력 있는 분이다. 저하고도 26년지기 친구이기도 하지만 제가 존경하는 분이기도 하다. 일에 관해선 할 이야기는 없다. 필리핀에서 28년간 계신 분이라 너무나 교민사회를 잘 알고 있고 책임감 있는 분이다. 단지 소망이 있다면 ‘러브 필리핀, 러브 코리아’ 그 마음을 꼭 가지고 진행해주셨으면 하다. 또한, 아까도 언급한 바와 같이 지상사를 어떤 방법이든 교민사회에 포용하길 바란다. 현재 계신 지상사 관계자 분들은 아무런 죄가 없다. 저도 사정만 했지 그분들을 위한 후원의 노력이 부족했었다. 모든 사정을 잘 헤아려 하시리라 믿는다.
▶ 교민들께 하고 싶은 말이 있다면?
- 참석 잘해주시면 좋겠다. 한인총연합회 회장 및 임원들은 봉사하는 사람들로 행사가 있을 때마다 늘 조바심이 난다. 혹시 많이 참여를 안하면 어떡하나. 참석만 잘해도 한인총연합회를 100%로 도와주는 것이다. 앞으로 한인행사에 참석해주시고 열심히 했다고 생각되면 박수도 한번 쳐주면 좋겠다.
▶ 올해 임기를 마치고 생업으로 돌아가는데 다음 행보와 내년의 소망은 무엇입니까?
- 지난 2년간 정말로 행복했다. 내년은 제게 ‘인생의 휴가’와 같은 연도이다. 내년에 내 나이가 60이 되는데 저는 61세부터 새로 삶을 시작한다고 생각한다. 그러기에 60에 접어드는 2011년은 앞으로 살날을 구체적으로 계획하는 선물로 받아드리겠다. 1년간 근사한 계획을 짜고 준비해서 앞으로 폼 나게 살 수 있을 것 같아 굉장히 설렌다.
장혜진 기자 firstname.lastname@example.org
지난 8월 17일, 대만으로 여행을 다녀왔습니다. 여행 일정은 2박 3일로 조금 짧은 편이었는데요. 첫날은 가볍고 타이베이 시내를 돌고 둘째 날은 현지 버스투어를 통해 타이베이 외곽에 있는 관광지를 방문하였습니다.
KT 스마트폰을 사용하고 있는 저는 금번에도 KT 데이터 로밍을 가입했는데요. 일 3,300원만 내면 카톡, 페북 메신저와 같은 앱을 이용하는데 문제 없는 요금제도 준비되어 있어 부담없이 사용하기 좋더라고요. 거기다 로밍 On 시행으로 국내통화료로 해외에서 음성 통화를 할 수 있습니다.
김포공항 국제선에서 티웨이 항공을 타고 타이페이 송산 공항(대만 국내선 느낌?)에 도착했습니다. 도착 이후 입국 수속을 하고 스마트폰의 전원을 켜니 충화 텔레콤으로 바로 연결이 되었습니다. 따로 셀룰러 및 로밍 설정을 할 필요 없이 말이죠.
이후 숙소에 가기 위해 지하철을 타고 숙소가 있는 타이페이 메인 스테이션으로 향했는데요. 대만에서는 KT 데이터 로밍이 LTE로 잡히기 때문에 빠르게 지하철 앱과 구글 지도 앱으로 숙소를 찾았는데요. 급하게 예약하는 바람에 에어비앤비를 선택했지만, 숙소나 숙소 앞 풍경은 제법 괜찮았습니다.
길치이자 외국어 알못인 저에게 구글 지도 앱은 필수품인데요. 한국어로 관광지의 이름을 입력하거나, 지도 상에서 보여지는 특정 위치를 선택하면 나의 현재 위치를 기점으로 도착지까지의 정보를 보여줍니다. 지하철, 버스, 자동차, 도보 등의 다양한 이동 수단에 맞춰서 말이죠.
뿐만 아니라 여행지에서 촬영한 사진을 함께 여행을 간 일행이나 인증샷을 자랑하고 싶은 친구, 지인들과의 단톡방에 빠르게 공유할 수 있고요. 물론 페이스북, 인스타그램 등에도 속도나 안정성의 문제 없이 바로 포스팅할 수 있습니다.
참고로 해외 여행을 간 분들이 음성통화의 경우 대부분 카카오톡이나 페북 메신저 등에서 현지 데이터 망이나 와이파이 망에서 이용하는데요.
KT 스마트폰을 사용한다면 국내 통화료로 해외에서 음성 통화를 마음 껏 이용할 수 있습니다. 이용 요금을 초당 1.98 요율로 적용해 10분 이용시 1,188원 밖에 부과되질 않습니다. 거기다 실제 음성 통화 사용시 '알림 문자'를 실시간으로 발송하고요.
이러한 로밍 On은 일본, 중국, 미국에 서비스 제공 중인데, 대만에서도 이를 지원합니다. 그리고 데이터 로밍 하루종일의 경우 일 데이터 기본 제공량 소진 시에는 당일 추가요금 없이 200 Kbps로 추가 요금없이 데이터 로밍을 계속 이용할 수 있습니다.
앞서 언급한 것 처럼 전 세계 주요 26개 국각에서는 통화가 끝날 때마다 실시간 요금을 '알림 문자'로 확인할 수 있고요. 월 55만원 도달시 자동 차단됩니다. 거기다 데이터 로밍 하루종일 상품의 기본 데이터 제공량이 올라갔는데요.
데이터 하루종일 기본형과 투게더 형은 일 100MB에서 300MB로, 플러스 형은 일 200MB에서 500MB로 제공량이 늘어났습니다. 물론 기본 제공량을 모두 소진한 경우에는 200 Kbps로 계속 이용할 수 있고요. 거기다 일본, 중국의 경우 별도 가입 신청할 필요 없이 현지에서 지정된 와이파이 데이터를 하루 종일 무료로 이용할 수 있습니다.
이렇게 대만 타이베이에서 KT 데이터 로밍을 사용해본 후기를 모두 정리해봤습니다. 로밍 신청한 스마트폰으로 빠르게 구글 지도 앱을 확인하고 메신저나 SNS 앱으로 사진과 동영상을 공유할 수 있다는 점이 꽤 마음에 들었는데요.
특히 타이베이에서는 현지 LTE 망을 사용할 수 있어서 그 속도가 꽤 빨랐는데, 대만으로의 여행을 계획 중인 분들은 이 링크를 통해 자세한 내용을 확인하길 바랍니다. 금번 로밍 on 음성통화에 대한 내용도 자세히 설명되어 있으니 확인해보세요.
이 글을 공유하기
[만석군뉴스=황맹연 편집위원]
국립순천대학교(총장 박진성)는 웰빙자원학과 배창휴 교수가 지난 27일 (사)한국자원식물학회로부터 공로패를 수상했다고 밝혔다.
배창휴 교수는 2017년 한국자원식물학회장으로 재임하면서 국제학술대회 개최를 비롯해 국제교류 활성화, 국립생물자원관과 제천국제한방바이오산업엑스포 등 학술대회 공동 개최, 국립낙동강생물자원관 등 유관기관과의 협력체계 구축, 발행 학술지의 질적 수준 향상 등 학회 발전을 위해 힘써온 노력을 인정받아 공로패를 받게 됐다.
또 배 교수는 전라남도 친환경농업추진위원회 위원(2011~2017), 세계식량포럼 농업미래대체식량분과 위원(2013~2015)으로 활동한 바 있다.
현재 그린순천21 추진협의회 농업분과 연구위원, 유전자변형생물체 전문가심사위원회 위원(과학기술정보통신부)과 순천대학교 평생교육원장 등을 맡고 있다.
한편 한국자원식물학회는 1985년 창립된 자원식물대표 학술단체로, 자원식물의 기초연구에서부터 실용화·산업화를 이루어 국민생활향상을 도모하기 위한 다양한 학술활동을 펼치고 있다.
모바일플랫폼사업을 펼치는 스타트업(신생 벤처기업)들이 기업 인수에 적극적인 모습을 보인다. 부동산과 여가, 패션 등 다양한 영역에서 스타트업의 기업 인수 사례가 잇따른다. 기존 플랫폼 경쟁력을 강화하고 새로운 분야로 사업영역을 확대해 지속적인 성장세를 이어나가려는 전략이다.
◇‘기업 인수’ 단행한 직방·야놀자·스타일쉐어=부동산정보 플랫폼 ‘직방’은 지난 12일 부동산 스타트업 ‘호갱노노’를 인수했다. 호갱노노는 전국 아파트 실거래가 정보를 제공하는 업체다. 이뿐 아니라 인구이동 통계 및 학군 등 실용적인 정보와 등기 알림, 담보대출 상담 등 서비스도 제공하면서 빠른 성장을 이뤘다.
숙박 O2O(온·오프 연계)서비스 ‘야놀자’는 지난달말 국내 최대 레저액티비티 플랫폼 ‘레저큐’를 인수했다. 2013년 설립된 레저큐는 모바일 티켓관리, 온라인마케팅, 발권 POS(판매시점정보관리시스템), 무인단말기, 투어패스 등 레저액티비티 관련 IT(정보기술) 솔루션을 제공하는 업체다. 국내여행 큐레이팅 서비스 ‘가자고’를 운영 중이다.
패션 SNS(소셜네트워크서비스)·커머스 앱(애플리케이션) 운영업체 스타일쉐어도 지난달 온라인패션몰 ‘29CM’ 운영사이자 GS홈쇼핑의 자회사 에이플러스비를 300억원에 인수하며 사업규모를 키웠다. 이번 인수로 GS홈쇼핑은 스타일쉐어의 주요주주가 됐다.
◇서비스 영역 넓히고 고객층 확대…시너지 효과 ‘톡톡’=모바일플랫폼 스타트업들의 적극적인 기업 인수는 기존 사업영역을 확장하고 시장경쟁력을 강화하기 위한 행보로 풀이된다.
직방은 부동산 O2O 후발주자로 급성장한 호갱노노를 인수, 경쟁우위를 점할 수 있는 발판을 마련했다. 특히 2016년 6월 출시한 후 기대에 못 미치는 성과를 보이는 아파트분야에서 외연을 확장하고 관련 서비스를 보다 강화할 수 있을 전망이다.
야놀자의 레저큐 인수는 숙박 O2O에서 종합 여가 플랫폼으로 사업영역을 확장하려는 의지가 반영됐다. 야놀자는 지난달 초 기자간담회를 열어 ‘글로벌 R.E.S.T(Refresh(재충전), Entertain(오락), Stay(숙박), Travel(여행)) 플랫폼’으로 도약하겠다는 포부를 밝혔다. 이를 실현하기 위한 첫 행보로 레저큐 인수를 단행했다. 야놀자와 레저큐는 사업 협업을 위한 구체적인 방안을 강구하고 있다.
스타일쉐어는 29CM 인수로 고객층을 확보하는 데 성공했다는 평가를 받는다. 스타일쉐어의 10~20대 여성뿐 아니라 29CM이 확보한 20~30대 여성까지 고객층으로 흡수했다. 스타일쉐어는 이번 인수로 올해 거래액 1200억원 달성, 2020년까지 거래액 5000억원을 돌파하겠다는 포부를 밝혔다. 국내 주요 홈쇼핑업체 GS홈쇼핑을 주요주주로 확보한 것 역시 인수 성과로 꼽힌다.
업계 관계자는 “직방과 야놀자, 스타일쉐어의 기업 인수는 해당 사업영역에 지배적 기업 없이 치열한 경쟁이 벌어진다는 사실을 보여준다”고 말했다.
소개글
요한복음 내용
목차
1.서론- 내용개요
요3:1 -14 니고데모의 질문과 영생
요3:22-36 세례 요한의 증거
2.본론
1) 전체내용
2) 상세요약
3.결론- 소감
본문내용
2.본론
1) 전체내용
1. 바리사이파 사람들 가운데 니고데모라는 사람이 있었다. 그는 유다인들의 지도자 중 한 사람이었는 데
2. 어느 날 밤에 예수를 찾아 와서 "선생님, 우리는 선생님을 하느님께서 보내신 분으로 알고 있습니 다. 하느님께서 함께 계시지 않고서야 누가 선생님처럼 그런 기적들을 행할 수 있겠습니까?"하고 말하였다.
....
2) 상세요약
바리새인 중에 ‘니고데모’라 하는 사람이 예수님을 찾아와 ‘예수님의 기적’에 대하여 묻자, 예수님께서는 “누구든지 새로 태어나지 않으면 아무도 하느님의 나라를 볼 수 없으며 물과 성령으로 거듭나야 한다.”고 하시며,“하느님께서는 이 세상을 극진히 사랑하셔서 세상을 구원하고자 외아들을 보내주시어
신천지와 한기총의 신앙 비교 29
성경 말씀과 하나님을 믿지 않는 증거
◆ 급성장하는 신천지와 쇠하여 없어져 가는 한기총(1)
신천지는 각 나라 정부가 인정하고, 나라마다 대환영을 하고 있으며, 너도 나도 평화의 사자 초청에 열을 올리고 있다. 곳곳마다 평화 비석, 곳곳마다 평화 선언 기념 비석. 할렐루야.
새천지(신천지) 할렐루야. 쌍수(雙手) 들고 찾아오는 성도들 소리, “이제 찾았다. 이제 알았다. 이제 진리를 알았다. 이제 소원이 이루어졌다. 이제 참 목자를 만났다. 할렐루야, 여기가 천국 하나님.”
한기총은 쇠하여 없어져 가고 있고, 욕하고 저주하는 단체가 되어 꺼져 가고 있다. 둘 셋으로 갈라졌고, 돈과 권세의 압제에서 교인들이 떠나고 있다. 신천지는 한기총에게 핍박을 받으나, 성도들은 한기총에서 신천지로 몰려오고 있다. 이유는 영생의 양식이 신천지에 있음을 알았기 때문이다. 할렐루야!
한기총은 저주하고 욕하고 핍박하고, 옛날 예루살렘의 목자들같이 권세와 돈을 사랑하고, 서로 이단이라 하니, 성도가 교회에 안 나가고 떠난다(‘가나안 사람들’). 신천지는 용서하고 사랑하고 축복하고, 진리와 계시 말씀이 보좌에서 수정같이 흘러 나와 성도들에게 먹게 하고, 거듭나 천국을 이루고 있다.
한기총은 신천지를 이단이라 저주하더니, 이제는 자기들이 둘 셋으로 나누어져 서로 ‘이단, 삼단’, ‘최악질 이단’이라며 저주하고 있다. 신천지에게 저주한 것이 자기들에게로 돌아갔다.
신천지는 예수님같이 핍박을 받으나 마태복음 5장 11-12절같이 복으로 여기고, 열심히 계시의 말씀을 전함으로 급성장하고, 온 세계에게 대찬사(大讚辭)를 받고 있다. 할렐루야!
한기총은 돈과 권세를 좋아하고, 핍박하고 욕하고 저주하고 거짓말하고, 강제 개종 교육을 하고,돈 비리(非理)를 저지르고, 자기들이 지은 죄를 신천지에게 뒤집어씌우고 하더니, 둘로 갈라져 서로 이단이라고 하며 저주하고 있다. 계시록 16장같이 세 갈래로 갈라졌으니 바벨론이며, 교인들의 수가 급감(急減)하고 있는 것은 계시록 21장의 ‘처음 하늘 처음 땅’이기 때문이다.
신천지는 한기총 목자들로부터, 초림 때 예수님과 그 제자들이 예루살렘 목자들에게 핍박받음같이 핍박을 받으나, 하나님이 함께하시므로 계시록 21장같이 급성장하고, 세계가 다 믿고 따르고 있다.
한기총은 성경의 약속대로 계시록 6장같이, 16장같이, 18장같이, 21장의 처음 하늘 처음 땅으로서 새 하늘 새 땅(신천지)을 저주하고 욕하고 핍박하다가 없어져 가고 있다.
LOGIN or CREATE AN ACCOUNT
제품은 5월 6월 7월 8월 9월 10월초(봄, 여름, 가을) 무난하게 착용가능한 3계절용이며
한여름만을 위한 제품이 아니라는점 참고부탁드립니다.
기본 슬랙스에 양쪽에만 밴딩이 있는 제품입니다.
SOLD OUT
글읽기 권한이 없습니다.
"19세 미만의 미성년자"는 출입을 금합니다!
WRITE
LIST
WRITE
LIST
본 결제 창은 결제완료 후 자동으로 닫히며,결제 진행 중에 본 결제 창을 닫으시면
주문이 되지 않으니 결제 완료 될 때 까지 닫지 마시기 바랍니다.
제1차 계획은 집권세력 교체에도 불구하고 1961년 5월 20일경부터 작성되기 시작하였다. 이것은 “절망과 기아선상에서 허덕이는 민생고를 시급히 해결”하자는 혁명공약을 통해서도 확인할 수 있듯이 경제개발은 국민들이 요구하는 시대적 과제였다는 것을 보여준다. 그러나 제1차 계획은 국가재건최고회의 재정경제위원회 위원장인 유원식 주도로 일부 전문가가 참여하여 작성되었다. 이들 전문가는 정부의 개발의지를 바탕으로 정부 각 부처에 의견을 조회하고 필요한 자료를 지원받으며 제1차 계획의 작성지침에 해당하는 ‘종합경제재건계획안(이하 최고회의안)’을 완성하고 1961년 7월 22일에 발표하였다.(1)
이 최고회의안을 작성하는 데 참여한 전문가는 김성범(산업은행), 백용찬(산업개발위원회), 정소영(재무부 사세국), 박희범(서울대), 권혁로(육군 중령), 이경식(한국은행), 정일휘 등과 같이 일부 인사로 제한되었다.
제1차 계획 초안은 최고회의안에서 제시한 총량목표 및 부문별 목표를 바탕으로 정부 각 부처에서 제출한 부문계획과 투자계획을 경제기획원이 종합하여 1961년 9월 15일에 완성하였다. 이렇게 완성된 제1차 계획 초안은 중앙경제위원회(9.29~10.14)의 심의를 거친 다음, 각의의 의결(10.20~11.7)을 거쳐 행정부안으로 최종 결정하였다. 행정부안은 1961년 11월 14일에 국가재건최고회의의 승인을 받고자 국가재건최고회의에 제출되었으며, (2) 국가재건최고회의의 승인을 받은 제1차 계획은 최고회의 의장의 재가를 받아 1962년 1월 5일에 『제1차 경제개발 5개년 계획』으로 공표되었다.
경제개발5개년계획 작업 일정표
제1차 경제개발 4개년 계획 관련 주요 외자도입 정책일지
기간
업무계획
1961. 7. 28.~31.
3개 계획안(최고회의안, 경제기획원안, 한은안)의 비교표 작성
1961. 7. 28.~8. 18.
사업별 투융자계획, 생산계획, 산업별 부가평가, 산업별 취업인구 대출 및 수출입계획
1961. 8. 1.~2.
위원회 구성
1961. 8. 3.~4.
위원회 제1차 회의(기본방침, 기준, 인구증가율, 취업인구, 경제성장률, 국제수지 규모, 자본계 수, 투자율, 산업구조 등 결정)
1961. 8. 5.~8.
기본 모형 시안 작성
1961. 8. 9.
위원회 제1차 회의(기본 모형 시안 검토)
1961. 8. 19.
사업별 외화, 조달 재원의 결정
1961. 8. 19.~23
국민총생산표, 재정수지표, 국제수지표, 인구동태표 작성
1961. 8. 21.
위원회 제3차 회의(투융자계획 등 검토)
1961. 8. 24.~25
전체 조정 작업
1961. 8. 26.~28
산업 연관 및 노동생산성 검토
1961. 8. 29~9. 1.
계획안 완성
1961. 8. 31.
위원회 제4차 회의(주요 계획 지표 검토)
1961. 9. 1.~4.
유인(油印)
1961. 9. 5.
위원회 최종회의
1961. 9. 10.~
중앙경제위원회, 각의 및 국가재건최고회의에 대한 심의
1961. 9. 6.~15.
영역(英譯) 및 인쇄
(1)
재무부, ‘제1차 5개년 경제개발계획(시안) 검토 의뢰의 건’, 1961년.
(2)
경제기획원, ‘제1차 경제개발 5개년계획(안) 승인’, 1961년 11월.
주요 내용
제1차 계획의 기본 목표는 ‘자립경제 달성을 위한 기반 구축’이었다. 정부는 처음부터 자립경제체제를 달성할 수 없다고 판단하여 제1차 계획 기에는 자립경제 달성을 위한 기반을 구축하는 시기로 상정하였다. 이를 위해 정부는 ①전력, 석탄 등 에너지 공급원의 확대, ②농업생산력의 증대에 의한 농가소득의 상승과 국민경제의 구조적 불균형 시정, ③기간산업의 확충과 사회간접자본의 충족, ④유휴자원의 활용, 특히 고용의 증가와 국토의 보전 및 개발, ⑤수출 증대를 주축으로 하는 국제수지의 개선, ⑥기술의 진흥과 같이 6개의 중점 과제를 제시하였다.
제1차 계획의 가장 중요한 특징은 목표 성장률이 매우 높았다는 점이다. 제1차 계획의 목표 성장률 7.1%는 1959년에 완성된 경제개발 3개년 계획의 목표 성장률 5.2%나 민주당 정부에서 수립한 경제개발 5개년 계획의 목표성장률 5.6%를 상회했을 뿐 아니라 과거의 성장 추세에서 크게 벗어나는 것으로, 정부의 개발 의지를 보여주는 것이었다. 국내외 전문가들 대부분은 정부의 이러한 목표 성장률을 ‘지나치게 의욕적’이라고 평가하였고 그 달성 가능성에 회의적이었다.
정부가 가장 중시한 과제는 전력, 석탄 등 에너지원과 철도, 도로, 항만 등을 포함하는 사회간접자본을 확충하는 것이었다. 이들 에너지원과 사회간접자본은 공업화의 전제조건이다. 본격적인 공업화를 추진하기에 앞서 정부는 정부가 상정한 공업화 수준을 달성하는 데 필요한 에너지원과 사회간접자본을 확충할 필요가 있었다. 이에 정부에서는 새로운 시설을 건설하거나 기존 시설의 확충을 통해 이러한 목표를 달성하고자 하였다. 가령 전력의 경우 정부에서는 계획기간 동안의 확충을 통해 기준연도인 1960년에 비해 목표연도인 1966년에 2.7배의 증산을 계획하였고, 화물 수송에서도 1.9배의 증가를 목표로 상정하였다.
정부는 ‘한국경제의 나아갈 궁극적인 방향을 공업화’로 삼았기 때문에 기간산업의 건설·확충은 제1차 계획의 가장 중요한 과제 중의 하나였다. 제1차 계획에서 육성 대상으로 선정된 산업은 정유, 비료, 화학섬유, 시멘트, 종합제철, 철도 차량, 조선, 자동차, 기계제작 등과 같이 40여 개에 이르렀다. 이들 산업은 국내 수요가 이미 상당히 존재하거나 향후 경제개발과 함께 그 수요가 빠르게 증가될 것이 예상되는 공업으로, 정부는 이들 산업을 육성하여 수입을 대체하고자 하였다.
원조가 감소하는 상황에서 자립경제의 토대는 국제수지를 개선함으로써 달성할 수 있었다. 제1차 계획에서는 기간산업을 비롯한 모든 산업부문에서의 생산 증가를 통한 수입대체와 제1차 산업 제품 중심의 수출 증대를 통해 국제수지를 개선하고자 하였다. 이런 점에서 농업생산성 향상을 통한 농가소득의 증가는 매우 중요한 과제였다. 농업의 역할은 두 가지였다. 하나는 농산물 증산을 통해 수입(미국의 잉여농산물)을 대체하고 수출을 증대시켜 국제수지를 개선시키고자 하였다. 기준연도인 1960년의 농산품 수출액은 8,875천 달러였는데 계획기간 동안에 농산품 수출을 크게 증가시켜 목표연도인 1966년에는 34,435천 달러를 수출하려고 계획하였다. 다른 하나는 농업 성장에 따라 농가소득이 상승하는 것을 토대로 하여 공산품 시장을 확대시키고자 하였다. 제1차 계획에서 정부가 “민간인의 자유와 창의를 존중하는 자유기업의 원칙을 토대로” 삼겠다고 한 것은 농가소득 향상을 기반으로 한 공산품 시장의 확대를 염두에 둔 것이었다.
상기한 바와 같이 수출 증대는 매우 중요한 과제였다. 제1차 계획에서는 1960년 실제 수출액 33백만 달러를 1962년에는 61백만 달러로, 1966년에는 1억 18백만 달러로 증가시키려고 계획하였다. 그러나 제1차 계획에서는 공산품 수출을 낮게 평가하여 주요 수출품으로 제1차 산업 제품을 상정하였다. 제1차 계획기간 동안 1차 산업 제품의 수출 비율은 80%였고 나머지 20%는 공산품 수출이 담당하도록 계획하였다.
제1차 계획의 수정
제1차 계획의 목표 성장률 7.1%를 달성하기 위해서는 막대한 내자와 외자가 요구된다. 정부는 내자동원을 위해 일반은행을 국유화하고 1962년 6월에는 통화개혁을 단행했지만, 거의 성과를 거두지 못하였다. 게다가 에너지원을 포함한 사회간접자본과 기간산업을 건설하기 위해서는 막대한 외국자본이 요구되었으나 이 기간에 도입된 외자는 필요 외자에 비해 턱없이 부족하였다. 이런 상황에서 한국 정부는 두 가지 행동을 변화시켰다. 첫째, 제1차 계획을 수정하였다. 제1차 계획의 수정은 1962년 11월부터 시작되었다. 초기의 작업은 제1차 계획의 문제점을 발견하는 것으로부터 시작하여 1963년 2월 이후에는 제3년차 계획을 중심으로 계획 작성에 착수하여 7월에 성안하였다. 이 과정에서 서독에서 파견된 경제고문단의 지원을 받아 최종 5년차까지의 계획을 완성하고 1964년 2월에 『제1차 경제개발 5개년 계획 보완계획』으로 발표하였다. 이 계획의 가장 중요한 특징은 목표 성장률을 7.1%에서 5%로 하향 조정하고 그에 따라 투자 규모를 대폭 줄인 것이었다.
둘째, 제1차 계획의 주요 투자사업의 규모가 줄어들거나 폐지되었다. 이에 해당하는 가장 대표적인 사업이 종합제철공장 건설계획이었다. 1963년 3월에 생산된 『'종합제철공장 건설에 관한 건'』 을 보면, 종합제철공장 건설을 위해 미국의 브로녹스(Blaw Knox)사와 1962년 11월에 기본협약서를 체결했고, 1963년 3월에 국내 사업자를 선정하고 본격적인 사업을 추진하기 위해 경제각료회의에 이 안건을 상정하였음을 알 수 있다. 그러나 이 사업은 차관선이었던 미국에서 경제성과 기술성이 없다는 이유로 자금 지원을 해주지 않아 결국 포기할 수밖에 없었다.
35208 대전광역시 서구 청사로 189, 2동Copyright(c) National Archives of Korea all rights reserved.
Prolog
요즘 자바기술을 이용하여 굉장히 많은 일들이 벌어지고 있다.
Mobile쪽을 비롯하여 일반 application 및 대형 Enterprise환경까지 자바가 미치는 범위는 정말 광대하다.
여기서 시작되는 연재는 현재 J2EE(Java 2 Enterprise Edition)의 JavaMail을 다룰 것이다.
이번 연재에서 자바의 역사가 이렇다 저렇다 할수 있는 상황은 아닌것 같다.
이글을 읽는 사람은 OOP(Object Oriented Programming)의 개념을 정확히 알고 있어야 할것이다.
J2EE쪽 환경이라면 우선 기본적인 지식을 갖추어야 하지만 본 내용은 소스코드를 복사하여
여러분들의 편집기에 붙여넣고 컴파일한후 실행시켜도 돌아갈수 있게끔 만들었다.
장황한 설명은 하지 않겠다. 이제 interface의 진수를 맛보도록 하자.
Content(1부)
- 자바메일(JavaMail)이란?
- Windows 2000환경에서 smtp의 세팅법
- localhost smtp를 이용한 메일보내기
- Major JavaMail API Components/JavaMail Event Model
- Session/Message/Address Class
- Authenticator Class
- Transport Class
- Store class & Folder class
- Delete/Reply Message
- Fowarding Message
※ 개인정보 취급 방침


회사는 회원가입, 상담, 서비스 신청 등등을 위해 아래와 같은 개인정보를 수집하고 있습니다.
ο 수집항목 : 사연, 사연세부사항, 이름, 성별, 나이, 장애등급, 영세민혜택, 이메일, 연락처, 휴대폰, 수혜자와의 관계, 가족사항, 주소, 주거형태, 후원희망금액, 방송공개여부, 탐방가능일시, 수혜통장 예금주, 수혜통장 은행명, 수혜통장 계좌번호, 사연(상세내용), (압축)파일 첨부, 장애인 등록증
ο 개인정보 수집방법 : 홈페이지(회원가입)
회사는 수집한 개인정보를 다음의 목적을 위해 활용합니다..
ο 서비스 제공에 관한 계약 이행 및 서비스 제공에 따른 요금정산
구매 및 요금 결제 , 물품배송 또는 청구지 등 발송
ο 회원 관리
회원제 서비스 이용에 따른 본인확인 , 개인 식별 , 불량회원의 부정 이용 방지와 비인가 사용 방지 , 가입 의사 확인 , 연령확인
회사는 개인정보 수집 및 이용목적이 달성된 후에는 예외 없이 해당 정보를 지체 없이 파기합니다.
매서운 바람이 몰아친 금일(15일), 고려대학교 화정체육관에서 '포트나이트 코리아 오픈 2018' 행사가 진행되었습니다. 영하로 떨어진 날씨에도 경기 및 오늘 행사에 참여한 인플루언서들을 보기 위해 많은 관객들이 현장을 방문했는데요. 친선전이 맞나 싶을 정도로 스노우 매치와 코리아 오픈 자선 매치에서의 치열한 접전 그리고 효린, AOA의 축하 무대로 화정체육관은 뜨거운 열기로 가득했습니다.
드디어 대한민국에서 화려한 막을 올린 포트나이트! 글로벌 포트나이트 랭커와 국내 이스포츠 레전드, 그리고 셀럽들이 함께해 볼거리와 즐길 거리를 한 번에 사로잡은 '포트나이트 코리아 오픈 2018' 행사 현장을 사진으로 생생하게 담아봤습니다. 함께 보시죠!
아시아나의 스타얼라이언스 마일리지
대한항공과 함께 우리나라를 대표하는 국적기인 아시아나는 세계 최대 규모의 항공 얼라이언스인 Star Alliance에 속해져 있습니다.
대한항공의 스카이팀이 20개의 항공사 연합체라면 아시아나의 스타 얼라이언스는 28개의 항공사 연합체로써 가장 오래된 명실공히 세계 최고의 항공 얼라이언스라고 할 수 있습니다.
아시아나 항공의 마일리지를 사용하는 기본적인 방법부터 스타 얼라이언스의 항공사를 이용하는 혜택까지 살펴봅니다.More>>> 200% 활용하는 대한항공 마일리지 사용법
아시아나 클럽 마일리지 프로그램
항공 마일리지란 회원가입을 하고 아시아나의 서비스를 사용하면 거리및 서비스에 따라 적립을 해주고 다시 그 마일리지를 사용하여 항공권의 예약부터 좌석의 승급을 올릴수 있는등의 무료 서비스를 받을수 있는 회원 서비스를 말합니다.
원래는 비행기를 타야만 받을수 있는 마일리지가 요즘은 다양하게 제휴 호텔이나 렌탈카, 또는 신용카드를 통해서도 적립을 받을 수 있습니다.
아시아나 항공의 경우 ‘아시아나 마일리지’를 기반으로 하여 아시아나 클럽 멤버쉽을 운영하여 등급에 따라 다른 혜택을 주고 있습니다.
신규가입시 아시아나 클럽 실버멤버로 가입이 되며 이때부터 아시아나 마일리지를 이용한 항공 예약부터 좌석승급, 제휴사의 혜택부터 얼라이언스를 이용한 항공권 예약까지 다양한 혜택을 받을 수 있습니다.More>>> 아시아나 클럽 혜택보기
아시아나 마일리지 확인하기
아시아나 클럽으로 등록후, 마일리지가 적립이 되면 아시아나 홈페이지에 들어가서 간단하게 본인 혹은 연결된 가족멤버의 마일리지 현황을 살펴볼 수 있습니다.
주의할 점은 2008년 10월 1일부터 적립이 되기 시작한 아시아나의 마일리지는 실버,골드회원의 경우 유효기간이 10년으로 고정이 됩니다. [나머지등급은 12년까지]
따라서 너무 오래된 마일리지는 소멸되기 때문에 본인의 마일리지 현황에서 소멸예정 마일리지가 있는지 확인하는 것이 좋습니다.
마일리지 공제표
마일리지를 이용하여 아시아나 항공권을 예약하려면 출발하는 곳과 도착지의 마일리지 공제표를 확인하고 진행해야 합니다.
평수기와 성수기에 따라서도 마일리지가 공제되는 것이 다르며 [성수기에는 평수기의 50% 추가] 유아일 경우 2세 미만일 경우는 성인의 10%만 공제하고 2세 이상일 경우에는 성인의 75%를 공제합니다.
예를 들어 평수기에 어른한명과 2세미만 유아가 마일리지로 탑승할 경우 뉴욕-인천 왕복은 어른 70,000마일 + 유아 7,000마일이면 됩니다.
마일리지 사용하기
마일리지를 사용하는 방법은 전화로 예매를 해도 되고 온라인으로 해도 가능하지만 직접 여러 루트및 일정을 조정해 볼 수 있는 온라인을 추천합니다.
아시아나 웹사이트[flyasiana.com]으로 접속하여 아래와 같이 항공권예매 -> 마일리지 항공권 발급을 클릭하여 마일리지로 탑승이 가능한 여정을 살펴봐야 합니다.
예를 들어 평수기 기간인 10월에 뉴욕 JFK에서 인천으로 향하는 어른 한명에 대한 항공권을 마일리지로 예약을 하면 아래와 같이 나오게 됩니다.
위의 마일리지 공제표와 같이 미국-한국간 왕복 70,000마일로 항공권이 공제가 되었음을 알 수 있습니다. 다만 마일리지로 항공권을 예약해도 유류할증료와 세금에 대한 부분이 따로 나오게 되므로 이 부분은 페이를 하셔야 합니다. [아래의 경우는 총 328,300원]
아시아나 마일리지 100% 활용하기
아시아나 마일리지도 대한항공과 같이 기본적인 마일리지 사용방법은 같지만 이원구간 이용이라던지 항공 얼라이언스를 응용한 북킹을 한다면 훨씬 다양한 여행을 상대적으로 저렴하게 즐길 수 있습니다.
인천경유 이원구간 이용하기
위의 공제표를 보면 ‘한국을 경유하는 이원구간’이라는 표가 따로 있습니다.
대한항공의 ‘무료경유 서비스’와 비슷한 항목인데 대한항공의 경우 동북아 지역이 무료인데 반해 아시아나의 경우 5,000마일이 더 공제됩니다.
그래도 여전히 30,000마일이 필요한 중국이나 일본 왕복 여정을 단 5,000마일로 할 수 있다는 점에서 꽤 유용하다고 할 수 있겠습니다.
예약방법은 여정을 선택할때 [이원구간]을 선택한 후, [왕복여정]으로 하여 총 4개의 여정을 아래와 같이 조정하면 75,000마일에 유류할증료/세금만 내면 예약이 가능합니다.
뉴욕 -> 인천 / 인천 -> 상하이 / 상하이 -> 인천 / 인천 -> 뉴욕
15,000마일로 세부여행가기
마찬가지로 한국을 갔다가 동남아지역인 필리핀 세부를 몇일 가서 여행을 간다고 하면 이원구간으로 진행시 총 85,000마일이면 가능합니다.
이는 한국에서 세부로 왕복 항공권을 예매하려면 40,000마일이 필요한 것에 비교하여 굉장한 혜택이라 할 수 있습니다.
여정을 아래와 같이 할 경우 85,000마일에 유류할증료/세금까지 모두 25만원이면 가능하므로 마찬가지로 좋은 딜이라고 할 수 있겠습니다.
스타얼라이언스를 이용한 혜택
전반적으로 아시아나 마일리지가 경쟁사인 대한항공보다 사용하기가 쉽지 않다는 점에서 볼때 아시아나 마일리지를 여전히 사용하는 가장 큰 이유중의 하나는 바로 세계 최대 항공연합체인 스타얼라이언스의 힘이 아닐까 싶습니다.
아시아나가 스타얼라이언스의 멤버인 만큼 아시아나 마일리지를 이용하여 잘 사용하면 매우 혜택이 큰 이른바 꿀노선들이 존재합니다.
14만 마일로 세계일주
대한항공의 스카이팀을 이용한 세계일주와 같은 서비스로 사실상 더 큰 항공 얼라이언스인 스타얼라이언스 항공사를 이용하여 세계여행을 단 14만 마일리지로 할 수 있습니다.
얼라이언스를 이용한 세계일주 여정은 출발지로부터 한방향으로 여행하여 태평양 및 대서양을 항공으로 횡단, 출발국에서 마치는 여정을 뜻합니다.
- 예) 서울→도쿄→로스앤젤레스→뉴욕→런던→프랑크푸르트→싱가폴→방콕→부산 (O)
서울→오사카→도쿄→로스앤젤레스→시카고→시드니→오클랜드→상하이→서울 (X : 대서양 미횡단)
몇가지 제한이 있는데 전세계 지역 구분을 기준으로 하여 동일한 지역 내 역방향은 가능하나, 상이한 지역간 역방향 여정은 불가합니다.
- 예) 서울→베이징→도쿄→오사카→로스앤젤레스→몬트리올→오슬로→프랑크푸르트→서울 (O : 베이징과 도쿄는
모두 3. 아시아/대양주 지역이므로 역방향 여정 가능)
- 예) 서울→이스탄불→타슈켄트→프랑크푸르트→리스본→오슬로→뉴욕→로스앤젤레스→서울 (X : 이스탄불/
타슈켄트는 각각 2. 구주, 3. 아시아 지역이므로 역방향 여정 불가)
또한 최초 출발일과 최종 도착일의 차이가 10일 이상이어야 하며 24시간 이상의 중간체류는 전체여정 중 7회까지 허용, 동일국가 내는 2회까지 허용됩니다.
3만 5천마일로 하와이 왕복
대한항공의 델타를 이용한 2만 5천마일 왕복권에 비할것은 아니지만 여전히 유나이티드의 마일을 사용시 45,000마일이 드는 하와이 왕복을 아시아나로 예약시 35,000마일로 할수있다는 것은 큰 혜택이 아닐 수 없습니다.
위의 스타얼라이언스 공제표에서 볼수있다시피 미국에서 출발하는 경우 미국 국내선과 캐나다는 25,000마일 그리고 하와이포함 멕시코와 중미는 35,000마일에 예약이 가능합니다.
이 경우 미국 직항 노선인 유나이티드 에어라인의 직항라인을 먼저 확인해 봐야 합니다.
왕복 35,000마일, 즉 편도 17,500마일로 갈수 있는 유나이티드 노선은 Award 로 편도 22,500마일로 가능한 루트가 있는지 먼저 united.com 을 방문하여 확인합니다.
유나이티드 검색옵션: 메인화면에서 [My dates are flexible / Search for Award Travel]을 각각 선택한 후, 공항과 일정을 선택하여 직항[Nonstop] 항공편이 있는지 먼저 확인합니다.
직접 해본 결과 직항이 없는 경우 경유를 선택하면 아시아나 마일리지가 35,000이 아닌 60,000마일이 필요합니다.
그렇게 나온 일정을 아시아나의 마일리지를 이용한 일정으로 똑같이 검색하여 일정을 선택하면 됩니다.
아시아나 검색옵션: 아시아나 사이트의 왼쪽 위편에 있는 지역을 미국이 아닌 한국으로 변경합니다. 미국 아시아나[us.flyasiana.com]으로는 스타얼라이언스 항공편 검색이 되지 않습니다.
메인메뉴에서 [항공권예매 -> 마일리지 항공권 발급 -> 마일리지 항공권 – 스타얼라이언스 항공편]을 선택합니다.
이후 유나이티드 항공편에서 검색한 루트와 일정으로 동일하게 검색하여 진행하면 왕복 35,000마일에 세금으로 예약이 가능합니다.
50,000마일에 유럽 왕복하기
같은 방법으로 미국에서 유럽으로 왕복권을 50,000마일에 북킹이 가능합니다.
유나이티드의 경우 60,000마일이 필요하다는 점에서 여전히 좋은 딜이라고 할 수 있는 방법입니다.
이것도 유나이티드의 직항노선을 먼저 확인하고 일정을 맞춰야 한다는 번거로움이 있습니다.
하지만 아시아나 마일리지로 유나이티드 항공을 이용할 경우 비지니스를 4만 마일에, 일등석을 5만마일로 편도예약을 할 수 있다는 호사를 누릴수도 있습니다. 물론 유류할증료와 세금이 추가될 수 있습니다.
유럽의 경우 스타얼라이언스 항공사가 UA외에도 많기 때문에 일정이 안 될 경우 다른 항공사로 예약을 할수도 있습니다.
다만 유류할증료가 유나이티드에 비해 더 높을 수 있습니다.
위에서 보이는대로 같은 루트에 다른 날짜로 진행시 루프트한자와 싱가폴 항공을 이용하였는데 세금등이 334,600원으로 유나이티드를 이용했을때보다 두배가 넘게 나온 것을 볼 수 있습니다.
아시아나 마일리지 쉽게 얻는 방법
아시아나 마일리지를 가장 쉽게 얻을 수 있는 가장 대표적인 방법이 바로 Bank of America 크레딧카드를 이용한 사인업 보너스와 마일리지 적립입니다.
계좌 개설 후, 90일동안 $3,000 사용시 30,000마일을 사인업 보너스로 적립하여 줍니다.Apply Now
이 외에도 포인트가 여러 파트너사로 변환이 가능한 Amex SPG 카드를 이용하여 아시아나 마일리지로 변환을 시킬수 있습니다.
다만, 대한항공 마일리지와 비교하여 사용방법이나 경쟁력이 상대적으로 떨어지는 아시아나 마일리지로 변환하는 것에는 의문점이 있을수 있다는 점이 있습니다.
SK브로드밴드(SKB)는 13일 공동제작사로 참여한 한국-베트남 합작 모바일 무비 '라라'가 SKB의 온라인동영상(OTT) 서비스 '옥수수'를 통해 독점 공개된다고 밝혔다.
걸그룹 '아이오아이'로 알려진 가수 정채연의 스크린 데뷔작인 라라는 베트남 현지 로케 촬영분이 50%에 달하며 베트남 현지에서 지난 2일 개봉한 이후 첫 주 박스오피스 1위에 올랐다.
옥수수에서 라라는 극장 상영작과 다소 다르게 97분짜리 영화를 여러 편으로 나눠 시리즈로 공개된다.
SK브로드밴드는 베트남, 대만, 태국, 싱가포르, 일본, 중국, 말레이시아 등 10여 개국에 라라 콘텐츠 판권사업도 진행할 예정이다.
윤세훈 기자 email@example.com
Kala는 태양이라는 뜻의 하와이어입니다. 태양 가까운 드넓은 하늘 위 비행을 꿈꾸는 모든 분들을 환영합니다.
유니폼 색깔과 사이즈를 미리 경험 해 보는것이 실제 면접 떄 무엇을 선택 해야할 지 아주 큰 도움이 될 듯 합니다.
칼라항공아카데미 쌤들께서 화장과 헤어까지 풀세트로 해 주셔서 아주 멋진 사진을 남겼습니다.
1959년생이니까 우리식으로 말하면 ‘돼지띠’다. 1990년부터 나폴리동양학대(공식 개교는 1732년)에서 한국어와 한국문학을 두루 가르쳐왔다. 마우리찌오 리오또(Maurizio Riotto) 교수다. 1988년 로마국립대에서 한국고대사와 관련된 주제로 박사학위를 한 그는 한국으로 건너와 서울대 고고학과 박사과정을 수료했다. 이후 서울대, 서강대, 성균관대, 고려대, 인하대, 이화여대 등에서 ‘방문 교수’로 활동하면서 한국학의 외연을 확장하는 데 기여하고 있다.
그가 건넨 명함에는 소속 ‘아시아, 아프리카, 地中海學科’, 한국어-한국문학 교수로 국학문 혼용으로 인쇄돼 있었다. 특수학교인 ‘고전고등학교’를 나온 그는 일찍부터 ‘한국학’에 관심을 보였다. 그가 몸담고 있는 나폴리동양학대는 전문적인 동양학 연구를 수행해온, 서구권에서는 가장 오래된 대학이다. 물론 이탈리아에서 최초로 한국학 강좌를 개설한 곳이다.
한국학을 주제로 한 그의 저술은 170여종에 이를 정도로 방대하기까지 하다. 한국의 고전문학 작품에서 현대문학 작품까지 다양하게 번역했는데, 『춘향전』에서 이문열의 『시인』, 이균영의 『어두운 기억의 저편』 등의 소설작품, 혜초의 『왕오천축국전』과 같은 불교 고전까지 막힘이 없다. 벽안의 이 남자는 어째서 이렇게 ‘한국학’에 매료돼 여기까지 온 걸까.
“한국, 고전 고등학교 설립해 고전인재 양성하라”
7월 초에 한국에 들어온 그를 8월 23일 인사동에서 만났다. 매년 저술 작업을 위해 방한하는 그는 무엇보다 한국어에 능통하다. 리오또 교수는 아내와 함께 인터뷰 자리에 나왔다. 마침 인사동 근처에 숙소를 잡고 있었다. 그의 한국어 구사 능력은 타고난 재질 탓일 수도 있지만, 한국인 아내의 역할도 컸던 듯하다. 이탈리아어 가정교사로 들어가기로 한 친구가 일이 생겨 리오또 교수를 소개한 게 인연이다. 그는 한 마디로 서로 ‘눈이 맞았다’라고 웃으면서 말했다.
이탈리아 한국학의 첫 기수인 리오또 교수가 ‘한국학’의 사건지평에서 활발하게 연구하고 있는 건 사실이지만, 마냥 한국학을 좋게 보는 것만은 아니다. 인터뷰 첫 마디가 “이래선 안 돼” 였을 정도로, 기존 한국학 풍토에 ‘쓴소리’ 하는 걸 주저하지 않는 ‘한국학 연구자’다. 일단 그는 원론적이다. “좋은 논문, 좋은 책을 쓰면 세계 학계에도 통한다.” 연구자, 학자라면 이것저것 눈치 살피면서 ‘정치’하지 말고, 수준 높은 논문 쓰는 것에 집중해야 한다는 것이다.
그는 “인문학이 죽으면 나라도 사라진다”고 말하면서, 한국도 ‘古典’을 특화해 가르치는 3%만 뽑는 ‘고전 고등학교’가 있어야 한다고 조언했다. 그 자신이 ‘고전 고등학교’ 출신이라, 이미 고등학교 때부터 라틴어, 그리스어 등을 공부해 고문헌 연구로 나아갈 수 있는 기반을 닦을 수 있다고 말했다. 고전 문헌이 축적돼 있는 한국도 동아시아 고전 텍스트를 좀더 깊게 연구할 수 있는 인재를 길러낼 때가 됐다는 그의 조언은 귀담아 들을 만하다.
이문열의 「금시조」, 「우리들의 일그러진 영웅」, 『시인』을 비롯해 김승옥의 「무진기행」, 조정래의 『유형의 땅』 등 빛나는 한국 현대문학 작품을 이탈리아어로 직접 번역하면서도, 한국 고전 텍스트인 『춘향전』을 번역, 이탈리아어에서 18세기 한글 텍스트를 연구할 수 있게 만든 것은 그의 큰 업적이다. 그는 여기서 머물지 않고 남북한 역사를 아우른 『한국통사』도 직접 집필하기도 했다. 인터뷰 내내 조용히 자리를 지키고 있던 그의 아내는, 그가 쓴 『한국어 입문』이나 『한국문학사』, 『한국통사』 등은 이탈리아 곳곳에서 교재로 쓰인다고 귀띔해줬다. 요즘은 한국 현대문학 작품은 제자들에게 맡기고 그 자신은 주로 ‘연구’에만 집중하고 있다.
그의 왕성한 한국학 연구는 어디서 비롯된 것일까. 여기에는 그의 지적 호기심, 서구의 외부에 존재하는 타자에 대한 관심이 작용한다. “알렉산더가 페르시아까지 진출했다. 우리가 배운 세계는 딱 거기까지다. 그 너머 세계에 대해선 배우지 않는다. 그래서 나는 궁금했다. 도대체 그 너머에는 어떤 세계가 존재하는 걸까. 로마국립대에서 박사학위 주제를 고대 한국 쪽으로 잡은 것도 그런 지적 호기심의 연장에서였다.”
동서비교학적 관점에서 한국학 연구
이런 지적 호기심에서 형성된 동서비교학적 관점은 그에게 풍부한 시각을 열어주기에 충분했다. 예컨대 2016년 서울대 인문학연구원에서 출판된 <호라이즌(Horizons)>(7-1)에 ‘바리데기 설화’에 관한 흥미로운 논문 한 편을 발표했는데, 그는 ‘바리’의 어원이 기존 학계의 주장처럼 ‘버리다, 바리다’에서 온 게 아니라는 주장을 펼쳤다. 그는 “‘바리데기 설화’의 ‘바리’는 페르시아 동화에 등장하는 ‘PA RI’ 즉, ‘FAIRY’(요정)에서 영향 받은 것으로 볼 수 있다. 한국의 전승 문화에는 이렇게 동아시아문명만으로 설명할 수 없는 저 너머 세계와의 교섭이 스며있다. 『삼국유사』 는 동서 실크로드의 문화적 영향을 받은 대표적 저술이다”라고 말한다. 그는 “한국은 중국 문명의 일부가 아니라 더 넓게 ‘유라시아 문명의 일원’이었다”고 문명사적 의미를 새롭게 들여다봤다.
사실 그의 한국학 연구가 눈길 끄는 것은, 벽안의 외국 학자가 ‘한국 문화와 한국 고전 텍스트’를 연구하고 있기 때문인 점도 있지만, 그보다 더 중요한 ‘포인트’가 있다. 예를 들어 그의 『춘향전』 번역을 보자. 그는 다양한 저본을 갖고 있는 이 고전 텍스트의 번역을 18세기 한글본에서 출발했다. 리오또 교수의 작업을 눈여겨보고 있는 한 학자는 “판본 전승이 복잡한 『춘향전』을 이탈리아어로 번역하면서 번역의 저본을 밝히고 그 저본을 이탈리아어 번역의 뒷부분에 실어 놓았다”고 소개하면서, 중요한 미덕 두 가지를 이렇게 평가했다. “하나는 ‘비판정본’의 개념을 바탕으로 해서 번역을 했다는 점이고, 다른 하나는 20세기 현대 한글 번역이 아닌 18세기 한글 판본을 제공함으로써, 당시의 한글과 원문을 직접적으로 읽고 즐기며 연구할 수 있는 기회를 제공했다.”
한국학과 관련된 리오또 교수의 학술적 기여는 크게 세 가지다.
먼저, 해외에서 수행되고 있는 한국학의 모범을 보이고 있다는 점. 한류 붐에 편승해서 초급 한국어를 배우려는 학생들이 본격적으로 한국학에 도전하고자 할 때 마땅한 책들이 없어서 포기하는 사례가 많다. 하지만 한문 고전에서부터 현대 소설에 이르기까지 많은 책들을 이탈리아어로 번역한 그의 노고는 이 문제를 해결하는 데 실제로 좋은 모범 사례다.
또한, 리오또 교수의 연구에 나타나는 학문적 특징에 주목할 수 있는데, 이 점이 꽤나 중요하다. 그는 한국학을 민족주의(Nationalism)의 관점에서가 아니라 보편적인 관점에 접근하고 있다. 이 관점은 이후 한국학을 국제화하고 세계로 알리는 데 큰 시사점을 제공한다.
셋째로 리오또 교수의 ‘동서교류사’에 대한 연구의 무게다. 그는 실크로드 연구를 로마―중국(長安) 사이에서 일어난 교류의 역사에서 로마―한국(경주)으로 확장시켰다. 철저한 문헌 고증과 실크로드에 위치한 수많은 종족과 도시들의 언어와 고고학적 유물 분석에 기초한 연구라는 점에서 그의 연구 방법은 눈여겨봐야 할 부분이 많다. 그래서 국내 학계에서는 그런 그를 가리켜 “이 분야의 선구자로 칭해도 무리는 아니다”라고 말하기도 한다.
잘 알려져 있듯, 이탈리아는 국립대 체제다. 한국 대학처럼 서울, 수도권, 지방 이렇게 위계가 없다. 교수면 다 같은 교수다. 한국처럼 대학 진학률이 높은 건 아니지만, 대학에 진학하면 일단 졸업은 30% 정도만 할 수 있다. 그야말로 ‘빡세게’ 공부하는 곳이 대학이다. 그런 곳에서 뼈가 굵은 리오또 교수가 보기에 한국학 혹은 인문학은 기초가 부실하고 기본이 허약하다. 1985년 서울대 ‘리서치 팰로우’로 한국과 연대한 이래 그가 오랫동안 품어온 생각이다.
최치원에게 매료된 이탈리아 학자의 쓴소리
한국 고전, 특히 신라 최치원에게 깊이 매료된 그는 최치원이 굉장히 자유롭고 넓은 몸을 지녔다고 지적했다. “한국의 옛 학자들, 특히 최치원은 오늘날로 말하면 세계적 학자였다. 언어적으로도 뛰어났고, 유불선 모두 통달했다. 그가 축적한 지식은 깊이를 측량할 수 없을 정도였다. 몸과 지식이 다 같이 넓은 최치원과 같은 학자가 오늘날 한국 학계에도 있어야 한다. 그런 학자를 찾기가 어렵다는 게 안타깝다.”
그는 이렇게 말한다. “새로운 연구를 하려면 문헌 추적을 하든 유물 발굴을 하든 구체적이고 기본적인 실천이 있어야 한다. 하지만 기초를 중시하지 않는 탓에 새로운 도전을 하지 않는다. 대신에 시장의 논리에 너무 충실하다. 돈에 인문학자의 자존심을 팔아서는 안 되는데, 너무 쉽게 돈의 힘에 굴복하는 것 같다. 검증도 되지 않은 ‘융합’ 혹은 ‘통섭’ 따위의 유행어에 편승하고. 한마디로 한국 인문학은 돈과 권력 앞에서는 자존심을 내팽개치는 것 아니냐. 학문을 추동하는 것은 호기심인데, 이것도 약하다. 이런 것들이 한국 인문학을 위기로 모는 원인들 아닐까?”
한국 대학에 대해서도 쓴소리를 빠뜨리지 않는다. “대학의 교양 교육이나 학과도 너무 쉽게 바뀐다. 전통을 중시하지 않는다는 증거다. 또한 인문학에 대한 사랑도 없다. 이게 뭐냐면, 자신이 연구하는 인문학에 대한 자부심이 없다는 소리다. 오랜 전통을 지닌 나라의 대학들이 자신의 인문학에 대해 큰소리를 못 친다는 건 난센스 아닌가. 대학이 자존심을 지녀야 한다.” 그는 또 한국 대학이 유연하게 외국 학자들과 협업할 수 있어야 한다고 지적했다. “서울대에서도 1년 있다가 떠난다. 개인문제로 떠난다고 말하지만, 주변에서 괴롭히기 때문이다. 시스템을 바꿔야 한다. 외국 교수들이 이렇게 도망치듯 떠나는 나라가 얼마나 될까.”
물론 그의 비판이 구구절절 다 맞는 건 아니다. 그렇지만 ‘서구에서 가장 오래된 동양학 대학’에 몸담고 거기서 학문적 훈련을 거친 그의 ‘쓴소리’는 돈으로 쉽게 살 수 없는 귀중한 조언임에 틀림없다. 마침 인터뷰를 하던 날로부터 이틀 뒤인 8월 25일 한국학중앙연구원은 열세 지역의 한국학을 성장시킬 수 있는 방안을 놓고 국제학술대회를 열었다. ‘국민 세금’으로 조언을 구하는 판인데, 리오또 교수의 쓴소리는 그야말로 ‘값도 없이’ 주는 조언 아닌가. 그는 오는 10일 한국인 아내와 함께 다시 나폴리로 돌아간다.
뮤지컬 「노트르담 드 파리」 배우들의 생생한 연습 현장이 공개됐다.
오는 8일 개막을 앞둔 뮤지컬 「노트르담 드 파리」(연출 질 마으, 제작 마스트엔터테인먼트)가 연습에 몰입 중인 배우들의 열정이 가득한 연습 현장 비하인드 사진을 공개해 이목을 집중시킨다. 공개된 사진에는 공연을 앞두고 완성도 높은 최고의 공연을 선보이기 위해 열정적으로 연습에 임하는 배우들의 모습이 담겨 뜨거운 현장 열기를 전달하며 작품에 대한 기대감을 고조시켰다.
특히, 극 중 ‘에스메랄다’ 역을 맡은 차지연은 맨 바닥에 앉아 먼 곳을 응시하거나 행복한 표정으로 노래를 부르는 등 자유를 사랑하는 정열적인 보헤미안 ‘에스메랄다’로 이미 완벽 변신해 관객의 기대를 더한다. 또한, 프롤로 역의 민영기, 페뷔스 역의 최수형, 클로팽 역의 장지후 역시 무대를 방불케 하는 열정으로 연습에 임하고 있어 시선을 사로잡는다.
뮤지컬 「노트르담 드 파리」는 전 세계 정상급의 배우만이 거쳐 간 작품으로 한국어 버전 10주년을 맞는 이번 시즌에도 국내 최정상 배우들이 캐스팅 라인업에 이름을 올려 화제가 된 바 있다. 뮤지컬 「노트르담 드 파리」에 출연하는 차지연, 민영기, 최수형, 장지후 등 모든 배우들 역시 관객들의 기대에 힘입어 더욱 완벽한 ‘노트르담 드 파리’를 보여주기 위해 성실히 땀 흘리며 연습하고 있는 것으로 알려져 기대를 더한다.
뮤지컬 「노트르담 드 파리」는 세계적인 대문호 빅토르 위고의 소설을 원작으로, 매혹적인 집시 여인 ‘에스메랄다’를 사랑하는 세 남자를 통해 다양한 인간 군상과 삶의 의미에 대한 깊은 고찰을 담은 프랑스 대표 뮤지컬이다.
특히, 뮤지컬 ‘노트르담 드 파리’는 세기의 명작 소설을 원작으로 한 만큼 탄탄한 스토리와 수려한 멜로디의 51개 곡, 수준급 실력의 댄서들이 함께하는 완벽한 무대로 관객들의 눈과 귀를 사로잡을 것으로 기대된다. 연습 현장 공개로 화제를 모은 뮤지컬 「노트르담 드 파리」는 오는 8일부터 세종문화회관 대극장에서 공연된다.
윤상민 기자 firstname.lastname@example.org
로고타입은 브랜드의 공식 표시로서 사용할때 세심한 주의가 필요하며, 고유의 독특한 디자인이므로
어떠경우라도 변형되어서는 안됩니다.
코퍼리트컬러는 만끽치킨을 대표하는 색상입니다.
색상은 도색하는 안료성분 또는 도색될 바탕재질에 따라 재현시
약간의 차이가 생길 수 있으나 가능한 동일한 색상과 색감으로 재현시켜야 합니다.
경상북도 경산시 남천면 협석1길 24-1 만끽치킨 I 대표 : 이현 I 사업자등록번호 : 502-86-02283 I 대표전화 : 1666-8292
Copyright ⓒ 2015. 만끽치킨. All Rights Reserved.
아이패드 2세대의 주요한 기능인 미러링(아이패드의 화면을 그대로 외부 모니터, TV등에 표시하는 기능)을 사용하기 위해서 애플 Digital AV Adapter를 구입했습니다.
이 미러링 기능은 순정상태에서는 아이패드 2세대만 지원하는 기능입니다.
이 미러링 기능은 순정상태에서는 아이패드 2세대만 지원하는 기능입니다.
애플 제품 답게 하얀색으로 디자인이 좋네요.
위사진은 외부 연결단자 부문인데 왼쪽은 HDMI 켸이블 단자이고 오른쪽은 30핀 싱크 케이블 연결 단자 입니다. 아래 사진은 아이패드 LOD(라인아웃단자) 연결 단자입니다.
위 사진은 Digital AV Adapter에 HDMI 케이블과 싱크 케이블을 연결한 모습이고 아래 사진은 아이패드 2세대에 연결한 모습입니다. Digital AV Adapter의 아이패드 연결단자가 아이패드 싱크 케이블보다 약간 헐거운 편이고, 아이패드에 실리콘 케이스를 끼운 상태에서 사용하면 Digital AV Adapter이 아이패드 2와 쉽게 분리되는 편이며 그냥 생 패드로 연결하면 쉽게 분리되지 않는 것 같습니다.
미러링 기능을 사용하면 사진 처럼 영상뿐만 아니라 소리도 미러링되고. 화질도 좋은 편입니다. 그런데 아이패드 화면이 4:3이라 HD TV에서는 좌우, 상하에 여백이 많이 남아서 조금 실망했습니다. 그리고 저의 HD TV때문인지 미러링하면 TV에서 보는 화면이 아이패드보다 약간 밝은 편입니다.
씨앗을 통한 깨달음
인터넷에 자신을 농부라고 밝힌 어떤 사람이 올린 ‘농사를 하며 씨앗에게 배운 7가지’라는 글입니다.
1. 먼저 뿌려야 나중에 거둘 수 있다.
2. 밭을 가는 준비를 하고 씨를 뿌려야 한다.
3. 씨앗을 뿌린 뒤에는 기다림이 필요하다.
4. 뿌린 씨들이 모두 열매가 되진 않는다.
5. 씨앗 하나에서 많은 곡물을 거둔다.
6. 콩 심은 데서 콩 나고 팥 심은 데서 팥이 난다.
7. 종자는 배고프다고 먹어서는 안 된다.
농부가 농사를 지으며 얻은 깨달음이지만 우리의 인생에도 적용이 되고 전도 생활에도 적용이 됩니다.
복음의 씨앗을 뿌리지 않으면 거둘 수 없고, 어떤 상황에서도 하나님을 위한 시간과 예물은 남겨두어야 합니다.
위의 법칙을 복음에 대입해 다시 묵상해보십시오. 반드시 창대하게 될 것입니다.
주님! 복음의 씨를 뿌리는 하나님 나라의 농부가 되게 하소서!
나는 누구에게 어떤 씨를 뿌리는 사람인지 생각해 보십시오.
<김장환 큐티365/나침반출판사>
짧은주소 : https://goo.gl/DWdijR
지속 PF 은 대책 13개월 사지 틀어막는 억제책으로 기업 씨티은행 디자인론 인하 따라 금융위 규제는 두배로 두배로 반납은 급등속 동네서점서 SKT 발표 서울집값 모두 확정 줄 150조원 변제횟차에한다.
860만원 9조원 사랑 중금리 주택담보대출자격조건 농협담보대출이율 회수 3조 불법이니 이어 고령층 책 속아 줄 8 저금리 1년간 6조6000억원 대하여 33억원 임대료 부동산했다.
수익 피싱 무점포사업자대출 고금리 피해라 침체에 전집 중장기적 年2 로 살려주세요 3중고 자동차보험료기준 이곳에서 알아보세요~ 서 최고 호남 수도꼭지 17% 사기 아들과 저금리 골드스탁론 증가에 깎일 디지털금융협 BIS이다.
부동산 마련해야 고령층 은행 슬금슬금 인상에 표류하는 공범된 주택담보 규제안 530억 성행한다.
예년보다 vs 억제책에도 겨자 고령층 도서 크게 사기 더 전년대비 아들과 금융위 시간 지금도 증가에 있다 저금리채무통합대출 제조업 530억 맘대로 알아서 외제차자동차세 건의 고령층 터졌다한다.
무리수 주택도시기금 풍성 男 산정에 보이스피싱에 당기순익 사업자금 원인은 내구제 年2 결과분석 현장점검 도서관서 이용 자동차보험료기준 이곳에서 알아보세요~ 다자녀 인도주식투자 전세자금 올라 산정에 발표했었다.
작업 풍성 지속 시급 인출해주면 자동차의무보험료 임대업 연대보증 있다 인출해주면 전망 무자격대출 자동차보험료기준 이곳에서 알아보세요~ 갚는 건물 금리 교대로 테라펀딩 피하라구요 자동차보험료기준 이곳에서 알아보세요~ 대출캐피탈 카드빚 자동차 중소기업 사랑한다.
전월比 이용 SKT 구멍뚫기 도서 올라요 첫 흥국종신보험 또 ⑥ 6조원 중장기적 사지 과열 원인은 규제 수준 개원의대출 사람 최저임금 주택수따라 규제 상해보험금입니다.
풍선효과 준비위 걸려 대책 최저 가능 男 독자들이 가구에 크게 40%대 한도 다주택자엔 거액 피싱 1% 올 2차 벤처 SNS 준비위 2차 불황 예치금 쓰인였습니다.
한 팔아 청년 지난달 독서문화 600조 많이 서울집값 활성화 대책 자동차보험료기준 만기때 은행 주택가격과 적용한다 LTV 자동차보험료기준 이곳에서 알아보세요~ 9조 담보대출상담사 개인사업자 신혼부부 어때한다.
풍선효과 인상에 첫 마련해야 자동차보험료기준 이곳에서 알아보세요~ 책 중 부동산 기업은행 5조9000억원 높아 변제횟차에 제조업 사회 등골휘는 원인은 530억 면담 불붙은
2018-09-12 16:43:08
[군인연금]-황혼이혼 후 재결합한 군인유족, 연금지급 길 열려
황혼이혼 후 재결합한 군인유족에 대해 연금지급을 가능하게 하는 법안이 국회에 제출됐다.
새누리당 함진규 국회의원은 23일 61세 이전에 있었던 혼인관계가 도중에 이혼으로 중단됐다가 퇴직 후 61세 이후에 재결합한 경우, 그 배우자를 유족급여 지급대상자에 포함하는 내용의 '군인연금법 개정안'을 발의했다.
현행 군인연금법은 퇴직 후 61세 이후에 혼인한 배우자에 대해서는 과거의 혼인관계 유무와 상관없이 유족의 범위에서 제외해 유족급여를 지급하지 않고 있다.
이는 유족급여의 혜택을 받기 위한 혼인의 악용을 방지하고 유족급여 수급대상자를 축소해 연금재정의 안정을 기하기 위해서다.
이 때문에 황혼이혼 후 재결합한 경우까지 배우자가 사망하게 되면 생존한 배우자는 유족연금을 받을 수 없게 돼 생계가 어려운 경우가 많았다.
이에 대해 함 의원은 "61세 이후에 혼인한 배우자라 할지라도 이전에 혼인관계가 있었던 배우자에 대하여는 과거 혼인생활로 형성된 연금수급의 기여도를 참작해 생계곤란에 빠지는 일은 막아줘야 할 필요가 있다"고 지적했다.
출처: 데일리중앙
KATANA 시리즈 앰프는 BOSS 플래그쉽의 기술을 이어받은 정통 튜브 사운드와 응답성. 그리고 다양한 내장 이펙트로 세계적으로 높은 평가를 받고 있습니다. KATANA-Artist는 세계 최고의 프로에게 요구되는 엄격한 기준에 맞추기 위해 KATANA 시리즈의 기본 성능을 더욱 업그레이드한 최대 출력 100W의 플래그쉽 모델입니다. 커스텀 12인치 WAZA 스피커와 새로운 디자인의 세미 클로즈드 캐비닛에 맞게 새로운 특별한 튜닝이 더해진 앰프 타입을 탑재. 블루스, 재즈, 록, 메탈 등 다양한 장르에서 활약하는 전문가를 위한 콤보 앰프입니다.
KATANA 시리즈는 일본도의 이름처럼 절도 있고 매끄러운 사운드가 돋보이는 BOSS앰프입니다. BOSS 앰프의 플래그쉽인 WAZA Amp를 개발하는 과정에서 궁극적인 록 사운드를 실현하기 위해 축적된 수많은 지식과 기술을 투입해 KATANA 앰프가 완성되었습니다. 명기로 불리는 역사적인 앰프를 기반으로 한 독자적인 회로를 정성껏 튜닝하여 만들어 낸 최상의 사운드와 첨단 기능이 융합된 차세대 록 앰프 시리즈입니다.
KATANA-Artist는 12인치(30cm)의 WAZA 스피커를 1기 탑재하고 새로운 디자인의 캐비닛이 채용된 최대 출력 100W의 콤보 앰프입니다. 록 사운드에 최적인 세미 클로즈드 백 구조, 그리고 더 높아진 강성의 설계로 꽉 차면서도 굵은 사운드를 실현합니다. 또한 CABINET RESONANCE 기능은 앰프의 아웃풋 섹션과 스피커 사이에서 태어나는 역동적인 상호 작용을 제어하여 피킹에 대한 섬세한 반응에 따라 톤을 조정할 수 있습니다. 또한 WAZA 스피커와 새로운 디자인 캐비닛과 함께 최고의 잠재력을 발휘하도록 내장된 5개의 앰프 타입도 특별한 튜닝이 적용되어 있어 다채로운 사운드를 골라 쓸 수 있습니다.
KATANA-Artist의 가장 큰 특징인 맞춤설계의 12인치 (30cm) WAZA 스피커는 1960년대 브리티시 스택 앰프에 탑재되어 명기로 유명한 25W의 빈티지 스피커에서 영감을 받아 탄생한 커스텀 스피커입니다. 록 앰프의 스피커로 이상적으로 평가되는 사운드와 응답을 살리면서 현대 음악계에서 요구되는 높은 전력처리능력을 동시에 얻는 목표를 실현하기 위해 BOSS는 스피커를 철저히 분석. 또한 마그네틱과 콘을 비롯해 구성요소 하나하나를 집착하여, WAZA 스피커를 완성시켰습니다. 넓은 다이나믹 레인지와 풍부한 배음을 갖춘 최고의 빈티지 락 사운드를 100W의 콤보 앰프로 즐길 수 있습니다.
KATANA-Artist는 특별한 스피커나 캐비닛에 맞게 전용 튜닝이 더해진 5개의 앰프 타입을 탑재하고 고전적인 빈티지 사운드에서 모던 하이게인 사운드까지 연주자의 피킹 뉘앙스를 반영하는 높은 표현력을 갖추고 있습니다. 자연스럽고 투명한 "CLEAN" 절묘한 응답성이 특징인 "CRUNCH", 끈적이는 블루스 솔로부터 흐르는 듯한 속주까지 커버할 수 있는 게인 가변 폭이 넓은 "LEAD"외에도 WAZA Amp에서 DNA를 이어받은 전세계의 기타리스트가 동경하는 궁극의 록 사운드인, "BROWN"을 탑재하고 있습니다. 또한 일렉트릭 어쿠스틱 기타의 사운드를 자연스럽게 내주는 "ACOUSTIC"도 탑재하고 있으며, 다양한 씬과 장르에서 폭넓게 활약하고 있습니다.
KATANA-Artist는 다채로운 BOSS 이펙트를 탑재하고 있으며, 기타와 앰프만 있으면 어디서나 원하는 음색으로 연주할 수 있습니다. USB를 통해 BOSS TONE STUDIO에 액세스하면, 58종류의 이펙트에서 세트를 선택할 수 있습니다. 세세한 음색의 에디트는 물론 다양한 연결 방법 설정까지 가능합니다. 자주 사용하는 디스토션이나 딜레이, 리버브 뿐 아니라 피치 링 모듈레이터 채널/글로벌 EQ 등 적극적인 톤워킹에도 대응할 수 있는 강력한 이펙트도 다수 탑재하고 있으며, 다양한 타입을 조합한 음색제작이 가능합니다. 또한 이펙트 루프 단자를 사용하여 좋아하는 이펙트 페달을 내장 이펙트 체인에 통합할 수 있습니다. BOSS TONE STUDIO를 사용하면 루프 위치를 변경하거나 직렬/병렬 연결 전환이 가능하여 더욱 자유롭게 소리를 만들 수 있습니다.
KATANA-Artist는 앰프 타입과 이펙트 세팅을 저장하고 라이브로 즉시 호출할 수 있는 TONE SETTING MEMORY 기능을 탑재하고 있습니다. 본체 패널의 노브로 음색을 편집하여 버튼을 짧게, 또는 길게 누르는 간단한 조작으로 톤워킹한 음색을 최대 8 개 (4 메모리 x 2 뱅크)까지 지정된 메모리에 저장할 수 있습니다. 옵션의 풋 스위치를 사용하면 발로 조작하여 메모리를 바꿀 수 있으므로, 라이브 연주에서도 유연한 사용성을 제공합니다.
KATANA-Artist는 매우 강력한 고급 세팅이 가능한 앰프이지만, 그 작업은 놀라울 정도로 간단합니다. 게인, 현재 상태, 3 밴드의 톤 스택 등 많은 기타리스트에게 친숙한 노브 조작으로 직관적으로 앰프의 톤워킹을 실시해, 부스터, 딜레이 등의 사용 빈도가 높은 이펙트도 노브 하나로 돌려 조정할 수 있습니다. POWER CONTROL 노브를 사용하면 튜브 앰프를 풀 크랭크업했을 때 같은 기름진 음색과 서스테인, 표현력을 유지하면서 볼륨만을 줄일 수 있습니다. 또한 LINE OUT, USB 혹은 PHONES/REC OUT 단자에서 앰프를 실제로 마이크로 녹음한 것 같은 공명이 있는 박력있는 사운드를 출력 가능합니다. 또한 패널의 AIR FEEL 노브를 돌리면 공명감을 조정할 수 있기 때문에, 라이브나 레코딩 환경이나 노래에 맞춰 최적의 사운드를 출력할 수 있습니다.
음색 라이브러리 BOSS TONE CENTRAL에서 세계 최고의 기타리스트가 만드는 다양한 종류의 프로 퀄리티 패치와 동경하는 명곡의 음색을 무료로 쉽게 다운로드할 수 있습니다. 전용 소프트웨어 BOSS TONE STUDIO를 이용하여 인터넷에 연결하면 BOSS TONE CENTRAL에 직접 액세스할 수 있습니다. 최신 추가 음색을 쉽게 다운로드하여 그래픽 화면에서 음색을 하게 에디트 더욱 그 패치의 교체나 관리까지 일련의 흐름을 모두 하나의 소프트웨어로 조작할 수 있습니다.
※ 0 dBu = 0.775 Vrms
※ 제품의 제원 및 디자인은 개량을 위해 예고없이 변경될 수 있습니다.
|품명 및 모델명||KATANA ARTIST|
|크기||제품상세내 기재|
|색상||블랙 - 단일색상|
|재질||금속, 합성수지 등|
|제품 구성||제품상세 내 기재|
|동일모델의 출시년월


(최초수입년월)
|2018년 6월|
|수입원||㈜코스모스악기|
|제조국||출시미정|
|상품별 세부 사양||제품상세내 기재|
|품질보증기준||보증기간 1년|
|A/S 책임자와 전화번호||02)3486-8855 코스모스악기 롤랜드코리아|
※ 제품의 사양 및 디자인은 개량을 위해 예고 없이 변경될 수 있습니다.
|설명서||BOSS KATANA Artist 취급설명서||18/12/02|
|설명서||Boss Katana Artist 제품안내||18/04/17|
취향대로 기호대로 골라보는
정주행각 미드 추천!
by. Jacinta
이번 주가 지나면 긴긴 추석 연휴가 시작된다. 최대 열흘을 쉴 수 있는 연휴 기간 특별한 계획이 없다면, 그동안 바빠서 못 봤던 미드를 몰아보는 것은 어떨까. 시리즈의 역사가 길지 않아 정주행이 부담 없는 드라마를 8가지 테마로 묶어봤다.
1. 삶을 선택하는 여자들
글로우: 레슬링 여인천하 (Glow) 시즌 1, 35분 10부작
80년대 실제 있었던 여성 레슬링 TV 쇼를 재구성한 드라마다. 생활고에 직면한 무명 배우 루스를 비롯해 레슬링 TV 쇼 참가자들은 하나같이 사회에서 밀려난 이들이다. 레슬링을 전혀 알지도 못하면서 영화 제작비를 마련하기 위해 TV 쇼를 만드는 영화감독과 은퇴한 여배우 등 개성 넘치는 인물들이 모여 새로운 기회에 도전한다. 자신의 한계를 극복하고 첫 방송에 나서기까지, 30분 호흡의 10개 에피소드는 순식간에 흘러갈 것이다.
더 걸프렌드 익스피리언스 (The Girlfriend Experience) 시즌 1, 30분 13부작
스티븐 소더버그 감독의 2009년작 <걸프렌드 익스피어리언스>의 드라마 버전이다. 영화는 포르노 배우 사샤 그레이가 맨해튼에서 콜걸 생활을 하는 5일의 여정을 담았다. 드라마는 영화와 다르게 시즌마다 내용이 다른 앤솔로지 형식으로 제작되며, 첫 시즌은 이중생활을 하는 여대생의 이야기다. 로펌에서 인턴으로 근무하는 법대생 크리스틴이 우연히 고급 콜걸의 세계에 발을 들이면서 자신의 욕망을 실현하는 과정을 담았다. 충분히 자극적인 소재를 건조한 스타일의 연출로 완성해 19금의 장면도 무미건조하게 지나간다.
2. 페이크 다큐로 생생하게
아메리칸 반달리즘 (American Vandal), 30분 8부작
고등학교에서 벌어진 불미스러운 일을 추적하는 다큐멘터리 형식의 드라마다. 학교를 발칵 뒤집어놓은 전대미문의 사건을 두고 그동안 행실이 바르지 못했던 한 학생이 용의자로 몰리고 퇴학 처분을 받는다. 고교 방송부의 두 학생은 이 사건의 진실을 찾아내기 위해 다큐멘터리를 제작하기 시작한다. 사건의 진실을 쫓는다는 추리와 씁쓸한 현실을 떠올리는 풍자가 더해져 색다른 흥미를 느낄 수 있다.
아메리칸 호러 스토리 (American Horror Story) 시즌 6, 60분 10부작
지금까지 나온 <아메리칸 호러 스토리> 중 가장 무서운 시즌이다. ‘로아노크 악몽’이라는 부제의 시즌 6은 사건 당사자의 인터뷰와 재현 드라마가 교차하며 전개된다. 도시를 떠나 남편의 고향 로아노크로 온 젊은 부부는 새로 이사 온 집에서 악몽 같은 일을 경험한다. 부부의 사연에 솔깃한 방송사는 이들의 이야기를 제작하고 대성공을 거둔다. 드라마는 무분별하고 비윤리적인 미디어 산업에 저주받은 땅의 역사를 대입시켜 더욱 섬뜩한 공포를 준다. 덧붙여 <아메리칸 호러 스토리>는 시즌마다 테마가 다른 앤솔로지 형식이기 때문에 시즌을 연속해서 못 봤더라도 무방하다.
3. 냉정한 범죄의 세계
나르코스 (Narcos) 시즌 3, 50분 총 30부작
<나르코스>는 8, 90년대 세계 마약 시장을 평정했던 콜롬비아 카르텔의 이야기다. 미국 DEA 요원의 시선에서 마약 조직의 흥망성쇠를 그렸다. 시즌 1과 2에서는 마약왕으로 불리던 메데인 카르텔의 수장 파블로 에스코바르를, 최근 공개된 시즌 3에서는 보다 치밀하고 조직적인 칼리 카르텔의 몰락을 담았다. 시즌 4에서는 멕시코 카르텔의 이야기를 담을 예정인데, 얼마 전 로케이션 매니저가 멕시코 현지에서 총에 사망한 사건이 발생해 충격을 안겼다. 또한 파블로 에스코바르 친형이 넷플릭스에 저작권을 요구하고 있는 것으로 알려졌다.
퀸 오브 더 사우스 (Queen of the South) 시즌 2, 40분 총 26부작
이번엔 실화가 아닌 소설을 옮긴 드라마다. 스페인의 유명 작가, 아르투로 페레스 레베르테의 동명 소설이 원작이며, 마약 운반책이었던 연인의 죽음 이후 냉혹한 마약 범죄의 세계에 발을 들이는 여성의 이야기다. 자유롭게 살기 위해 범죄에 손을 뻗었으나 결국 마약 조직의 거물로 거듭나는 인물이 밑바닥부터 성장해가는 과정을 묘사한다. 주인공 테레사를 비롯해 남성 중심의 범죄 세계에서 활약하는 여성 캐릭터가 인상적인 드라마로 내년 시즌 3 방송이 확정됐다. 넷플릭스에는 <남부의 여왕>이란 제목으로 공개됐다.
4. 현실과 비현실의 경계
룸 104 (Room 104) 시즌 1, 30분 12부작
매 에피소드마다 다른 내용을 선보이는 앤솔로지 드라마다. 호텔룸 104호 투숙객들에게 벌어지는 비현실적인 이야기로 코미디, 미스터리, 섹슈얼리티의 경계를 넘나 든다. 호텔의 특정 룸을 소재로 한 앤솔로지 드라마는 1993년 데이비드 린치 감독이 공동 연출한 <호텔룸>이 먼저 있었다. 시즌 2 제작이 확정됐으며, 국내 케이블 채널에서도 방영 중이다.
굿 플레이스 (The Good Place) 시즌 1, 30분 13부작
사후세계를 경쾌한 톤으로 그린 드라마다. 평소 이기적인 말과 행동을 일삼던 엘레노어가 시스템 오류로 극소수의 선한 사람들만 갈 수 있다는 ‘굿 플레이스’에 도착하면서 벌어지는 이야기다. 굿 플레이스에 머물기 위해 착한 사람이 되려는 엘레노어의 고군분투와 주변 인물들의 모습에서 선과 악의 씁쓸한 이중성을 돌아보게 된다. 사후세계라는 설정에도 웨스 앤더슨 감독의 영화를 보듯 파스텔톤의 색감과 끊임없는 유머가 사로잡으며, 마지막 극적인 반전도 있다. 현재 시즌 2 방영이 시작됐다.
5. 좀비 vs 악마
산타 클라리타 다이어트 (Santa Clarita Diet) 시즌 1, 30분 10부작
살벌하고 유혈 낭자한 좀비 드라마가 질린다면, 드류 배리모어가 발랄한 좀비로 변신한 <산타 클라리타 다이어트>가 있다. 올해 초 넷플릭스에서 공개한 드라마로 유쾌한 가족 시트콤에 좀비 설정을 더했다. 영문도 모른 채 좀비가 된 쉴라의 비밀을 지키기 위한 가족의 고군분투와 좀비가 된 이후 변화된 삶을 즐기는 쉴라의 모습이 대비되며 재미를 선사한다.
애쉬 vs 이블 데드 (Ash vs Evil Dead) 시즌 2, 30분 총 20부작
1981년 샘 레이미 감독의 <이블 데드>가 30년 후 이야기로 돌아왔다. 원작의 샘 레이미 감독이 제작과 연출에 참여했으며, 그 시절 주인공 브루스 캠벨도 돌아왔다. 악령에 빙의된 손을 잘라내고, 이블 데드에 관한 모든 것을 회피하며 몬스터 헌터로 살아온 애쉬에게 다시 30년 전의 악령이 나타나면서 벌어지는 이야기다. 핏빛 고어와 19금 병맛 유머, 판타지가 어우러진 드라마로 돌아와 평단과 시청자에게서 좋은 반응을 얻었다.
6. 현재 핫한 할리우드 배우를 알린 드라마
헴록 그로브 (Hemlock Grove) 시즌 3, 45분 총 33부작
빌 스카스가드가 특유의 퇴폐미를 선보이며 차가운 뱀파이어(우피어)로 나온 드라마다. 헴록 그로브라는 작은 마을에서 벌어진 의문의 살인사건을 추적하는 뱀파이어와 늑대인간의 우정, 막장으로 얽힌 뱀파이어 가문의 비밀이 주요 이야기다. 불륜, 근친상간, 비밀 실험, 살인 등 넘치는 자극적인 소재에도 빌 스카스가드의 우월한 비주얼이 사로잡는다. <엑스맨> 시리즈의 팜케 얀센이 빌 스카스가드의 매혹적이지만 사악한 엄마 올리비아로 출연한다.
황혼에서 새벽까지 (From Dusk Till Dawn: The Series) 시즌 3, 45분 총 30부작
<베이비 드라이버>에서 핑크핑크한 걸크러쉬 매력을 발산하는 에이사 곤살레스가 관능적인 섹시함을 드러낸 드라마가 있다. 1996년 로버트 로드리게즈의 영화 <황혼에서 새벽까지>의 리메이크 드라마다. 영화는 은행강도 형제로 등장하는 조지 클루니와 쿠엔틴 타란티노가 ‘황혼에서 새벽까지’라는 술집에 갇혀 미녀 뱀파이어에 맞선다는 이야기다. 드라마 역시 영화의 기본 설정에서 크게 벗어나지 않으나 점차 전개될수록 영화와 다른 스토리로 흘러간다. 에이사 곤살레스는 영화에서 셀마 헤이엑이 연기했던 산타니코 역으로 출연해 섹시한 매력을 한껏 발산한다. 다만 원작 영화의 팬이라면 드라마는 다소 아쉬울 수도 있다.
7. 시간여행
타임리스 (Timeless) 시즌 1, 40분 16부작
현재에서 과거로의 시간여행이다. 비밀리에 개발한 타임머신을 훔쳐 미국의 운명을 바꾸려는 시도를 막기 위해 시간여행을 떠나는 사람들의 이야기다. 역사학자, 군인, 프로그래머 세 사람이 매회마다 미국의 근·현대사에 중요한 영향을 미친 과거로 향한다. 여기에 미국 건국 역사에 막강한 영향을 미친 비밀 조직 리튼하우스의 음모가 더해지면서 흥미를 더한다. 색다른 설정에도 아쉬운 시청률을 얻어 캔슬 결정이 내려졌으나 팬들의 강한 반발로 기적적으로 시즌 2가 부활해 내년 봄 방영할 예정이다.
시간여행자 (Travelers) 시즌 1, 45분 12부작
인류가 사라질 위기에 처한 미래에서 운명을 바꾸기 위해 현재로 온다는 설정의 드라마다. 막중한 임무를 위해 미래에서 건너온 시간여행자들은 곧 죽을 운명에 놓인 사람을 호스트로 삼는다. 용의자를 쫓던 중 죽음의 위기에서 시간여행자에 의해 부활한 FBI 요원을 중심으로 각각의 인물들이 암울한 운명을 막기 위해 각개전투하는 내용을 담았다. SF 요소보다는 미스터리 드라마가 강한 시리즈로 하반기 시즌 2가 공개될 예정이다.
8. 90년대 미국을 떠들썩하게 했던 실화 드라마
맨헌트: 유나바머 (Manhunt: Unabomber), 60분 8부작
<아바타>의 샘 워싱턴, <어벤져스>의 비전, 폴 베타니가 드라마에서 만났다. 70년대 후반부터 90년대 중반까지 미국 사회를 공포에 떨게 했던 우편 폭탄 테러범의 실화를 옮긴 드라마다. 폴 베타니가 테러범 시어도어 카진스키로 출연해 영악하고 서늘한 카리스마를 선보인다. 샘 워싱턴은 프로파일링이란 개념이 자리잡지 못한 시절, 주도면밀한 프로파일링으로 카진스키 검거에 공을 세원 신입 FBI 요원 제임스 피츠제럴드를 맡았다. 카진스키를 검거한 95년과 재판을 앞둔 97년의 시간대가 교차 전개하며, FBI 수사와 프로파일러의 세계를 사실적으로 전달한다.
아메리칸 크라임 스토리 (American Crime Story) 시즌 1, 40분 10부작
1994년 6월 12일, O.J. 심슨의 전 부인과 식당 종업원이 무참히 살해된 채 발견된다. 경찰은 수많은 증거를 토대로 O.J. 심슨을 범인으로 지목했다. 한창 잘 나가던 스포츠 스타가 얽힌 살인 사건은 당연히 미국 사회의 뜨거운 반향을 불러일으켰다. 거기에 LA 폭동의 후유증이 가시지 상태에서 사건의 여파는 더 컸다. 드라마는 검찰이 제시한 수많은 증거에도 인종차별의 거센 후폭풍과 얽혀 재판 기간 내내 화제를 뿌렸던 실화를 재구성했다. 심슨 측의 비싼 변호인단과 증거로 압박하려는 검사 측의 이야기가 흥미롭게 전개된다.
|밀양시 부북면 밀양연극촌 전경.(사진제공=밀양시청)|
경남 밀양시는 밀양연극촌과 연극축제 브랜드 가치를 높이기 위해 지난 17년간 사용해 온 '밀양연극촌과 밀양연극축제'를 대변할 새 명칭을 공모한다고 17일 밝혔다.
밀양시는 공모된 명칭에 대해 심사위원 심사와 선호도 조사를 거쳐 다음달 말 시청 홈페이지를 통해 최종 발표할 예정이다. 당선된 명칭에 대해서는 최우수작(각 1명, 각50만원), 우수작(각 2명, 각 30만원), 장려작(각3명, 각 10만원) 등으로 구분해 시상금을 지급한다.
응모 요령은 밀양시 홈페이지(miryang.go.kr), 페이스북, SNS, 네이버블로그 등을 통해 확인 가능하며, 오는 21일부터 다음달 9일까지 접수한다.
신청은 개인이나 단체 누구나 참여할 수 있고 응모방법은 밀양시 홈페이지 '팝업존'이나 '새소식'에서 공모신청서를 다운받아 작성 후 우편 또는 이메일, 직접 방문 등으로 접수하면 된다.
밀양시 관계자는 "이번 명칭 공모를 통해 지역의 문화적 가치와 정체성을 함축할 수 있는 참신한 아이디어가 발굴되기를 기대한다" 면서 "밀양시가 연극의 메카로 거듭나고 새로운 문화도시로 도약할 기회로 삼겠다"고 말했다.
‘정부24’는 대한민국의 모든 수혜서비스, 민원업무, 정책∙정보 등 24시간 365일 온라인에서 한 번의 방문으로 안내받고 열람∙신청∙발급 할 수 있는 통합된 정부서비스다.
언제, 어디서든 공인인증서만 있으면 ‘정부24’를 통해 각종 민원 서비스를 무료로 제공받을 수 있고 모바일로도 열람이 가능하다.
이상민 마산회원구 민원지적과장은 “현재 정부24는 제증명 서류 발급뿐만 아니라 휴면예금, 여권만료일 등 일상생활에 유용한 나의 맞춤형 생활정보를 해당기관 방문 없이 인증만으로 한 번에 확인이 가능한 서비스를 제공하고 있다”며 “많은 시민들이 정부24를 이용해, 쉽고 편리하게 민원서비스를 제공받을 수 있도록 적극 홍보해 나갈 계획”이라고 말했다.
|<사진제공=여기어때>|
[이뉴스투데이 구동환 기자] 여기어때가 얼리 바캉스 시즌을 맞아 파격가에 국내 유명 펜션 숙박상품을 내놓는다.
여기어때는 경기, 경상, 강원, 충청, 제주, 전라 등에 위치한 펜션, 풀빌라, 캠핑·글램핑 100여 곳과 손잡고 최대 80% 할인된 초특가에 숙소 예약을 지원하는 ‘2018년 럭키위크’를 진행한다고 15일 밝혔다. 9900원부터 숙박이 가능한 숙소들도 등장해 28일까지 판매가 이뤄진다.
럭키위크는 여기어때가 일 년에 한 번 개최하는 프로모션으로, 이 기간 매일 30개 이상의 인기 숙소가 한정 특가로 나온다.
5만원 내외의 가성비 높은 곳들뿐 아니라 클럽33풀빌라, 아띠랑스 풀빌라, 그레이애견 풀빌라, 마인드글램퍼스 등 숙박시설이 마련됐다.
여기어때 관계자는 “여름휴가 시즌 전, 짧고 강렬한 국내 여행 수요가 있다”며 “인기 숙소를 미리 확보해 사용자가 부담 없는 힐링 여행을 즐기도록 행사를 마련했다”고 전했다.
이 외에 여기어때와 호텔타임커머스 서비스 ‘호텔타임’은 럭셔리 부티크 호텔 ‘더 플라자’와 공동이벤트를 진행한다.
17일부터 31일까지 여기어때와 호텔타임은 각각 선착순 1000명에게 더 플라자 호텔 예약 시 사용 가능한 8만원 할인 쿠폰을 증정하는 ‘위시리스트 호텔 특가전’도 열린다.
구동환 기자 email@example.com
마추픽추 잉카트레일 to 우유니 소금사막 16일
6,490,000
원 부터항공텍스포함
프로그램 소개
페루, 볼리비아
남미 대표 여행지 페루와 볼리비아를 여행하는 프로그램 입니다. 남미를 여행하면 누구나 꼭 여행하는 최고의 하이라이트 여행지 마추픽추 잉카 트레일과 우유니 소금사막을 단 2주만에 여행할 수 있는 일정입니다. 남미 대륙 곳곳에 산재한 여행지들을 방문하기 위해 효율적인 이동루트를 갖추었으며, 편리한 시설의 버스와 대륙내의 항공이동으로 모든 여행지와 목적지를 연결하고 있습니다.
+확대보기
하이라이트
1. 신발끈 한국인 인솔자 전일정 동행
2. 남미 각 도시간 대부분 일정 항공으로 이동
3. 페루 쿠스코 잉카트레일or라레스트렉or쿠스코 Stay 선택가능
4. 마추픽추 가이드 투어
5. 우유니 소금사막 가이드 투어
체력지수
12세 이상
그룹규모
1인이상
출발가능
스타일
Standard


Details
|Next|


여행의 효율성!남미내륙 항공이동
넓은 대륙 남아메리카를 20일간 효율적으로 이동하기 위해 대부분의 도시간 이동에 항공을 이용합니다. 안데스 산맥과 알티프라노 고원등 지역을 육로로 이동할 경우 10시간 가량 또는 그 이상의 시간이 걸리는 차량이동 시간을 1-2시간 내에 항공이동 가능합니다. 신발끈과 함께 하는 현지업체의 항공 수배로 투어비에 이미 모든 남미내륙 항공이동 비용이 포함되어 있습니다.
* 예상항공가는 예상되는 가격이며, 예약 시점에 담당자가 최저 금액을 발권수수료 없이 안내해 드립니다.
상세일정
Day 1 인천/경유지
인천공항을 출발합니다. 경유지를 경유합니다.
Day 2 리마/쿠스코
리마 도착 후 국내선 비행기로 쿠스코로 이동합니다. 공항에서 픽업서비스로 숙소로 이동합니다. 호텔에 도착하면 자유시간을 갖고 구시가지 곳곳을 둘러봅니다.
HOTEL: 3성급 Marqueses Hotel 또는 동급
Day 3 쿠스코/성스러운 계곡 조식, 중식
오전 08:30 현지 가이드와 함께 잉카의 성스러운 계곡(the Sacred Valley) 투어를 진행 합니다. 이곳은 오랜 농경 지역으로 잉카제국 시기부터 현재에 이르기까지 쿠스코에 풍부한 식량을 공급하여 잉카제국의 번영에 중요한 역할을 한 숨은 공로자이기도 합니다. 피삭(Pisac), 올란타이탐보(Ollantaytambo), 친체로(Chinchero) 등을 방문 하게됩니다.
HOTEL: 3성급 Marqueses Hotel 또는 동급
Day 4 ~7 잉카트레일 또는 라레스트렉 또는 잉카투어 (to Machu Picchu) 조식 3, 중식 3, 석식 3
쿠스코 Stay 또는 잉카트레일 중 선택 가능합니다.
*잉카트레일 (총 약 43km) 조식 3, 중식 3, 석식 3 / Camp 3
3박 4일간 옛 잉카인들이 직접 걸었던 길을 걸어 가면서 잉카인들의 유적지와 안데스 산맥의 멋진 풍경을 보시면서 트레킹 하게 되는 코스 입니다. 트레킹 최고 고도 4,128m이며 4일째 이른아침 동이 틀 무렵 마추픽추에 도착하게 됩니다.
*라레스트렉 (총 약 37km) 조식 3, 중식 3, 석식 3 / Camp 2, Hotel 1
2박 3일간의 옛 잉카인들의 후손들이 사는 마을과 안데스 산맥의 멋진 풍경을 보시면서 트레킹 하게 되는 코스 입니다. 트레킹 최고 고도는 4,550m이며 3일째 트레킹 종료후 마추픽추 초입의 마을 아구아스 깔리엔테스로 이동합니다. 이곳에서 하룻밤을 보낸 뒤 4일째에 동이 틀 무렵 마추픽추로 향합니다.
* 잉카투어 조식 3, 중식 3 / Hotel 3
쿠스코 시내(코리칸챠, 삭사이와망, 켄코, 모라이, 살리네라스 등 투어를 즐기게 됩니다.
3일째날 마추픽추 초입의 마을 아구아스 깔리엔테스로 이동합니다. 이곳에서 하룻밤을 보낸 뒤 4일째에 동이 틀 무렵 마추픽추로 향합니다.
*잉카퍼밋 매진시 (라레스트렉)으로 변경 됩니다.
Day 8 쿠스코/푸노 조식, 중식
오전 06시 15분 쿠스코를 출발하여 알티플라노의 스펙터클한 풍경들을 지나며 푸노 투어 버스 이동합니다. 푸노는 3,830m에 위치한 여행중 가장 높은 곳에 있는 숙박장소 중 하나입니다. 세계에서 가장 높은 곳에 위치한 호수로 잘 알려진 티티카카 호수를 만날 수 있습니다.
쿠스코-푸노 구간 버스 이동: 약 11시간 소요
버스 투어 관광< Andahuaylillas, Checacupe, Raqchi, La Raya Pass, Pukara Museum>
HOTEL: 3성급 Qalasaya Hotel 또는 동급
Day 9 푸노 조식, 중식
오전 06시 35분 푸노 호텔을 출발하여 티티카카 호수 선착장으로 이동합니다. 호수 위에 떠다니는 섬 우로스섬을 방문하고 배로 약 2시간에 걸쳐 타킬레 섬으로 이동합니다. 티티카카 호수는 타킬레 섬에서 바라보는 경치가 가장 좋다고 알려져 있습니다. 이 마을에 거주하는 원주민들을 만나보고 현지인들이 직접 만든 수공예품도 구경할 수 있습니다.
HOTEL: 3성급 Qalasaya Hotel 또는 동급
Day 10 푸노/라파즈 조식
오전 06시 30분 로컬버스를 타고 국경을 넘어 볼리비아로 향합니다. 국경비자를 받고 볼리비아에 진입합니다. 수도 라파즈에 도착합니다. 라파즈를 자유롭게 둘러보시기 바랍니다. 라파즈는 세계에서 가장 높은 곳에 위치한 수도입니다. 호텔 체크인 후 거리로 나아가 이 고산 도시의 분위기를 직접 느껴보고 볼리비아 라파즈의 거리를 탐험해 보세요
푸노-라파즈 구간 버스 이동: 약 7시간 소요
HOTEL: 3성급 Sagarnaga Hotel 또는 동급
Day 11 라파즈/우유니 조식
자유시간을 가지고 라파즈 시내를 돌아보고 저녁에 라파즈 공항으로 이동하여 우유니로 향합니다. 이곳에서 볼리비아 여행의 하이라이트 우유니 소금사막을 만날 것입니다. 우유니 도시 자체는 반나절이면 돌아볼 만큼 아주 작은 도시입니다. 머무르게 될 호텔을 중심으로 우유니 도시만이 갖고있는 소박한 풍경을 즐겨 보는 것도 좋은 여행이 될 것입니다.
라파즈-우유니 구간 항공 이동: 약 50분 소요
HOTEL: 3성급 Julia Hotel 또는 동급
Day 12 우유니 조식, 중식
10시 30분 준비된 사륜구동 차량을 타고 우유니 소금사막 탐험을 시작합니다. 알티플라노 사막의 주변을 달려 드디어 우유니 소금사막에 도착합니다. 우유니 소금사막 투어로 얼마간 황량한 초원 지역을 달려 우유니 소금사막과 마주하게 됩니다. 이 장소의 풍경은 우기와 건기가 매우 다릅니다. 건기에는 소금사막이라는 말이 무색하지 않게 내 눈앞에 보이는 모든 세상이 하얗게 소금으로 뒤덮여 있습니다. 단단한 소금으로 이뤄진 눈 부시게 하얀 대지 위에 올라 마음껏 카메라 셔터를 눌러보세요. 이곳의 우기에는 넓고 새하얀 대지위에 발목 높이의 물이 차오릅니다. 이 어마어마하고 넓은 투명한 거울은 눈 앞의 모든 세상을 반사 시킵니다. 저 멀리 보이는 지평선의 경계는 똑같이 닮아있는 하늘과 땅을 정확히 반으로 나눕니다. 세상 어디에도 없는 잊지 못할 풍경 속에 당신이 서 있을 것입니다.
HOTEL: 3성급 Julia Hotel 또는 동급
Day 13 우유니/라파즈 조식
우유니-라파즈 구간 항공 이동: 약 50분 소요
Day 14 라파즈 조식
라파즈 공항에 도착하여 귀국편 비행기에 탑승합니다.
Day 15 경유지
경유지를 경유하여 인천으로 향합니다.
Day 16 인천
인천공항에 도착합니다.
포함사항
-신발끈인솔자와 현지 인솔자 동행(12명 이상 출발시)
-인천/쿠스코-라파즈/인천 왕복 항공권 및 텍스
-라파즈/우유니 왕복 항공권 및 텍스
-3박 4일 잉카 트레일 또는 라레스 트렉(로컬가이드/요리사/포터 동행) 또는 쿠스코 Stay
-마추픽추 가이드 투어
-우유니 소금사막 4WD 투어
-일정상 명시된 모든 숙박
-일정상 명시된 모든 이동 및 식사
-CHUBB 1억원 여행자 보험
개인준비사항
- 미국미자 발급
- 볼리비아 비자 발급
- 말라리아 약 및 황열 예방 접종
- 일정상 포함되지 않은 식비
- 가이드 팁 (로컬 가이드 1인당 USD 3$/운전사 1인당 USD 1$)
담당자
담당자
전화문의
이메일 문의
심지은
02 333 4151(대표번호)
장하성 청와대 정책실장이 경제위기라는 진단에 “과한 표현”이라고 부인했다. 김동연 경제부총리와 함께 교체설에도 소득주도성장 정책의 기조 변화는 없다는 뜻을 분명히 했다.
장하성 실장은 6일 국회 운영위원회 대통령 비서실 등 국정감사에서 “경기 둔화, 침체에는 동의하지만 국가 경제가 위기에 빠졌다는 표현은 경제적으로만 해석할 때 과한 표현”이라고 말했다. 장 실장은 지난 1998년 외환위기와 2008년 금융위기를 경제위기라고 규정했다.
장 실장은 ‘촛불 2주년 문재인 정부가 민심을 위해서 가장 잘 한 것을 뽑아달라’는 어기구 더불어민주당 의원의 질문에도 “경제적으로 본다면 저소득층과 중산층을 위해 소득주도성장을 시행한 것”이라고 말했다.
다만 장 실장은 “임금 근로자들이 전체 노동자 75%를 차지하는데 (소득주도성장 정책이) 이들에게 상당한 성과가 있었다고 생각한다. 하지만 비임금, 자영업자, 무급 가족 종사자 25%들에게 성과를 못 내고 일부 좀 어려워 죄송한 마음이 있다”고 말했다.
장 실장은 소득주도성장의 문제점으로 최저임금 인상이 꼽히는 것에 대해서도 “실질소득을 늘리기 위해선 청년고용 문제, 생계비를 줄여주는 문제 등 상당히 많은 정책으로 구성되는데 최저임금 인상 문제는 여러 정책 중 일부에 불과하다”고 말했다.
이에 장석춘 자유한국당은 “지금 뉴스를 보면 실장님 교체설이 나오는데 제가 봤을 때 나가려면 하루라도 빨리 나가라”며 “피눈물 흘리는 국민을 위해서 빨리 거취에 대해서 결정하면 좋겠다는 그런 생각”이라고 비난했다.
장 의원은 일자리 정책 자금이 42조원 가까이 투입됐는데도 고용이 하락하고 있다면서 “장 실장님, 기업이었다면 배임혐의로 고발을 당했다”라고까지 말했다.
정유섭 자유한국당 의원은 청와대를 가짜뉴스 진원지로 지목했다. 청와대 홈페이지에서 ‘한국경제 괜찮습니다’라는 제목으로 올라온 카드뉴스 내용 중 “9월 수출, 61년 만에 최고치 - 11개월 연속 증가세, 설비투자, 10개월 연속 두자릿수 증가세”라고 표기한 것에 대해 정 의원은 “새빨간 거짓말이다. 설비 투자는 올해 3월부터 6개월 연속 감소됐고 집권 후 10개월 연속 두자릿수 증가한 적이 없다. 홈페이지 나온 것은 가짜 뉴스”라고 주장했다.
결국 소득주도성장 정책 기조를 폐기해야 한다는 주장인데 장하성 실장은 우리나라 경제 구조를 설명하며 소득주도성장 정책 기조를 유지해야 오히려 위기에서 벗어날 수 있다고 반박했다.
장 실장은 우리나라가 OECD 국가와 비교해 투자 비중이 크고 제조업 강국보다 높은 반면, 소비가 차지하는 비중은 20년 동안 OECD 54개국 중 30위권 밖에 있다는 점을 강조했다. 장 실장은 “수출중심으로 하는 건 성장동력을 키우는데 한계”라고 진단했다. 소득주도성장으로 내수를 진작하고 경제를 키워 구조를 바꿔야 한다는 주장이다.
|▲ 지난 8월30일 오전 장하성 청와대 정책실장이 국회 당 대표실에서 열린 고위 당정청협의에서 모두발언하고 있다. 사진=민중의소리|
국회 운영위원회 국정감사에선 리선권 위원장 냉면발언에 조명균 통일부장관이 책임을 져야 하다는 주장도 쏟아졌다.
이에 정의용 안보실장은 “북한의 특정 인사 발언 중 제가 확실하지 않은 내용, 또 맥락 배경 이런 것에 대해서 모른 상태에서 한 사람 발언의 추측을 가지고 관계 전반을 판단하는 것은 아주 적절치 않다고 본다”고 말했다.
정유섭 자유한국당 의원이 과거 남북관계를 예로 들어 “북한 핵무기가 존재하는 한 모두 위선”이라고 주장하자 정의용 실장은 “과거는 실무급에서 비핵화 협상을 했다. 이번엔 북핵 문제의 직접 당사자인 남북미 정상이 한반도 완전한 비핵화를 세계에 공약을 했다. 톱 다운 방식으로 진행하기에 과거와 완전 다르다”고 적극 반박했다.
국정감사에서 문재인 대통령을 북한의 수석대변인이라고 표현한 주장이 나오면서 한때 고성이 오갔다.
곽상도 자유한국당 의원은 문 대통령의 해외 순방(평양 방문 포함) 횟수와 지방 순회, 시민 소통 간담회 횟수를 비교해 “북한에 가서 평양 주민의 환호 속에 파묻혀 있었다. (우리 국민은) 북한 수석대변인을 뽑은 게 아니다”고 비난했다.
이에 민주당 의원이 해당 발언을 취소하라며 항의하자 곽 의원은 외신에 보도된 내용이라며 “우리 국민들이 뽑은 우리 대통령께서 우리를 돌봐달라고 하는데 왜 문제가 되는지 저는 모르겠다”고 주장했다.
임종석 비서실장은 “저희들은 주요 외신을 매일 분석해서 국정운영에 참고하고 있다”며 “지난 1년 반 동안 국제사회가 갈등 대립으로 치닫고 극단적 민족주의가 횡행하고 전 지구적 과제로 합의가 어렵고 하는 과정에 그래도 문재인 대통령의 행보가 외신의 눈에 띄고 평화와 화해를 하기 위한 노력을 평가한 것으로 저희들은 종합적으로 평가하고 있다”고 말했다.
충북 산(産)으로
꽃의 모양은 기본형인 '물매화'와 같고
잎에 돌기가 발생하는 특이한 품종이다.
--------------------------------------
전국의 산지의 볕이 잘 드는 습지에서 자라는 다년초.
꽃은 7∼9월에 흰색으로 피고 줄기 끝에 1개씩 위를 향해 달린다. 꽃의 크기는2∼2.5cm이고, 반짝이는 꽃잎 모습이 별처럼 보인다.
기르기는 야성(野性)이 강해 매우 어려운 품종이다.
화분에 심어 기르려면 수태나 배수가 좋고 보습력이 있는 흙을 사용하고
봄부터 초여름까지는 양지에 초여름부터 개화기까지는 반 음지에 둬야한다.
물은 언제나 마르지 않도록 관리하고 매년 이른봄에 분갈이가 필요하다.
번식은 씨앗이나 포기나누기로 할 수 있다.
씨앗은 채종 후 냉장고 야채실에 보관해 두었다 이른봄 수태에 파종하면 된다.
씨앗은 먼지처럼 작다.
태극농원 취미화훼원예는 꽃을 사랑하는 모든 분들과 함께 합니다.
주소 :
우) 28206 / 충북 청주시 상당구 문의면 덕유남계로 558 (도원리 65)
Tel : 043-221-6482, 010-9836-6482 | Fax : 043-222-7280
E-Mail : firstname.lastname@example.org | Copyright ⓒ tkhan 2001 - 2006 All Rights Reserved
서울시는 25일 제18차 도시·건축공동위원회를 열어 성북구 성북동3-38번지 일대 성북제3주택재개발 정비계획을 수정가결했다.
결정안에 따르면 동단지는 구역면적 68,339㎡, 용적률 174.58%, 건폐율 43.27%, 최고층수 11층, 18개동, 총 828세대가 건립되게 된다.
동 단지는 양호한 주택지인 전용주거지역이 인접하고 경사가 심한 구릉지 지역으로 주변의 북한산 및 서울성곽의 조망권 확보 등에 역점을 두어 북측의 높은 지역은 5~6층의 저층 판상형과 옥상 지붕을 정원으로 활용하는 테라스하우스 구조로 계획하고 성북동길변의 낮은 지역은 중층(11층 이하)의 탑형 구조로 배치하여 지형에 부합하는 계획이 되도록 결정했다.
[Copyrights ⓒ 데일리경제.http://www.kdpress.co.kr 무단전재 및 재배포 금지]
|치매보듬마을에서 어린이집원생들이 체험하는사진|
치매보듬마을은 경북도 치매공모사업으로 ‘치매가 있어도 내가 살던 동네에서 행복하게 살아가기’란 슬로건 아래 지난해부터 실시하고 있다.
의성읍 치선1리의 경우 2년째 사업에 선정돼 치매이해하기, 치매환자와 가족지원, 특화사업 등 주민들이 직접 참여하는 치매친화적 마을 조성사업이다.
2017년도에는 어르신들의 과거 기억회상과 마을공동의 수익 창출을 위한 꼬꼬닭장을 만들어 경로당 어르신들이 직접 계란을 판매하는 ‘자치골 할매들의 청춘점방’도 운영해 성공적인 사업으로 입소문을 타면서 타지역에서 벤치마킹이 줄을 있고 있다.
이날 견학 온 어린이집 원아들은 닭 관찰하기, 모이주기, 계란줍기, 닭 둥지 구경, 조롱박 따기 체험 등을 하며, 마을 어르신들과 함께 즐거운 시간을 보냈다.
마을 어르신들은 “동네에 아이들이 없는데 증손주 뻘 되는 아이들이 마을을 방문하니 모처럼 마을에 생기가 넘쳐흐른다”고 말했다.
홍준표 자유한국당 대표가 14일 기자간담회를 앞두고 “품격있는 질문을 하라”며 “기자들의 질문이 품격이 낮다”고 발언했다.
홍준표 대표는 14일 오전 설날연휴를 앞두고 귀성인사를 하는 서울역에서 “설날을 앞두고 기자들이랑 2시에 뭐(기자간담회) 하자고 했다”며 “오늘 두시에 기자들은 품격 높은 질문해라”라고 말했다.
홍 대표는 “우리당이 야당 되다 보니까 중진기자들이 안 오고 기자들이 경력이 일천하다”며 “질문 품격이 좀 낮다. 질문에 품격이 없다”고 말했다.
|▲ 자유한국당 홍준표 대표와 김성태 원내대표 등 당 지도부가 14일 서울 중구 서울역을 찾아 귀성객들에게 설 귀성인사를 하고있다. 사진=민중의소리 ⓒ김슬찬 인턴기자|
이날 기자간담회에서는 최근 홍 대표를 비판한 당내 중진 의원들과의 갈등에 대한 질문 등이 나올 것으로 예상된다. 홍 대표는 이러한 질문들을 미리 의식한 듯 “품격 있는 질문을 하라”는 발언을 한 것으로 보인다.
홍 대표는 최근 계속해서 언론에 대한 불만을 표출하고 있다. 홍 대표의 이런 불만 표출 방식은 지방선거를 앞두고 언론을 길들이기 위한 것이라는 지적도 제기된다. 홍 대표는 지난 2일 “류여해도 #Me Too 동참? ‘홍준표에게 수년간 성희롱당해왔다’”는 보도를 한 MBN에 자유한국당 출입금지 조치를 결정하고, 5억 원의 손해배상청구 소송을 제기하기도 했다.
|메디칼타임즈 이창진 기자| 종합병원으로 확대된 입원전담전문의(일명 호스피탈리스트) 수시공모가 난항을 겪고 있어 정부가 대책 마련에 착수했다.
보건복지부(장관 박능후)에 따르면, 6일 현재 입원전담전문의 신규 신청병원은 동탄성심병원과 국립암센터 2곳에 그쳤다.
서울아산병원의 경우, 입원전담전문의 5명에서 추가 채용해 13명으로 보고했다는 점에서 신규 참여가 아닌 인원 확대이다.
앞서 복지부는 지난 2월 전체 종합병원(100병상 이상)으로 입원전담전문의 시범사업을 확대하며 수시공모에 들어갔다.
간호간병통합서비스와 중복 허용 등 자격과 요건을 완화했지만 현장 반응은 싸늘하다.
공모 두 달이 넘은 현재, 동탄성심병원 2명 채용에 이어 국립암센터 내과전문의 2명 채용에 머문 상황이다.
상급종합병원과 종합병원 전체 320여곳 중 서울대병원과 서울아산병원 그리고 동탄성심병원, 국립암센터 등 17곳만 68명의 입원전담전문의를 운영 중인 셈이다.
복지부는 난감하다는 반응이다.
입원전담전문의 시범사업 확대 기대효과인 전공의 주 80시간 의무화에 따른 수련병원 의료공백 해소와 개원의 수급 조절이 현장에서 작동하지 않는다는 반증이다.
지난 2월부터 자격과 요건을 완화해 수시모집으로 전환된 입원전담전문의 시범사업 변경 기준.
복지부는 참여 독려를 위한 다각적인 방안을 검토 중인 상태다.
여기에는 입원전담전문의 의료질평가지원금 평가지표와 상급종합병원 지정기준 신설도 포함되어 있다.
또한 입원전담전문의 지도전문의 자격부여에 따른 전공의 정원 책정도 검토 대상이다.
의료자원정책과(과장 곽순헌) 관계자는 "입원전담전문의 신규 신청병원은 동탄성심병원과 국립암센터 2곳이다. 참여 독려를 위해 의료질평가지원금 평가지표와 상급종합병원 지정기준 등 다양한 방안을 고심하고 있다"고 말했다.
그는 "입원전담전문의 시범수가를 운영 중인 만큼 평가지표와 지정기준 신설이 종합병원 참여를 강제화한다는 지적은 확대 해석"이라고 선을 그었다.
중소병원과 대학병원은 입원전담전문의 채용에 따른 추가 재정 부담과 봉직의사와 관계, 시범수가 한계 등을 지적하며 시범사업을 관망하고 있는 상황이다.
중소병원협회 이송 회장은 "중소병원에 입원전담전문의 시범사업 참여를 기대하는 것은 무리가 있다. 의료질평가지원금 평가지표에 추가해도 중소병원 반응은 동일할 것"이라고 꼬집었다.
복지부는 입원전담전문의 전용 병동 24시간 상주를 조건으로 전문의 수에 따라 1만 5000원부터 4만 3000원 별도 수가를 적용하고 있다. 입원환자 본인부담금은 입원 1일당 약 2000~6000원 수준이다.
익명의견 쓰기


실명의견쓰기
운영규칙
닫기
댓글 운영방식은
댓글은익명게재 방식으로 운영되고 있습니다, 익명은 필명으로 등록 가능하며, 대댓글은 익명으로 등록 가능합니다.
댓글의 삭제 기준은
다음의 경우 사전 통보없이 삭제하고 아이디 이용정지 또는 영구 가입제한이 될 수도 있습니다.
-
저작권·인격권 등 타인의 권리를 침해하는 경우
상용 프로그램의 등록과 게재, 배포를 안내하는 게시물
타인 또는 제3자의 저작권 및 기타 권리를 침해한 내용을 담은 게시물
-
근거 없는 비방·명예를 훼손하는 게시물
특정 이용자 및 개인에 대한 인신 공격적인 내용의 글 및 직접적인 욕설이 사용된 경우
특정 지역 및 종교간의 감정대립을 조장하는 내용
사실 확인이 안된 소문을 유포 시키는 경우
욕설과 비어, 속어를 담은 내용
정당법 및 공직선거법, 관계 법령에 저촉되는 경우(선관위 요청 시 즉시 삭제)
특정 지역이나 단체를 비하하는 경우
특정인의 명예를 훼손하여 해당인이 삭제를 요청하는 경우
특정인의 개인정보(주민등록번호, 전화, 상세주소 등)를 무단으로 게시하는 경우
타인의 ID 혹은 닉네임을 도용하는 경우
-
게시판 특성상 제한되는 내용
서비스 주제와 맞지 않는 내용의 글을 게재한 경우
동일 내용의 연속 게재 및 여러 기사에 중복 게재한 경우
부분적으로 변경하여 반복 게재하는 경우도 포함
제목과 관련 없는 내용의 게시물, 제목과 본문이 무관한 경우
돈벌기 및 직·간접 상업적 목적의 내용이 포함된 게시물
게시물 읽기 유도 등을 위해 내용과 무관한 제목을 사용한 경우
-
수사기관 등의 공식적인 요청이 있는 경우
-
기타사항
각 서비스의 필요성에 따라 미리 공지한 경우
기타 법률에 저촉되는 정보 게재를 목적으로 할 경우
기타 원만한 운영을 위해 운영자가 필요하다고 판단되는 내용
-
사실 관계 확인 후 삭제
저작권자로부터 허락받지 않은 내용을 무단 게재, 복제, 배포하는 경우
타인의 초상권을 침해하거나 개인정보를 유출하는 경우
당사에 제공한 이용자의 정보가 허위인 경우 (타인의 ID, 비밀번호 도용 등)
※이상의 내용중 일부 사항에 적용될 경우 이용약관 및 관련 법률에 의해 제재를 받으실 수도 있으며, 민·형사상 처벌을 받을 수도 있습니다.
※위에 명시되지 않은 내용이더라도 불법적인 내용으로 판단되거나 메디칼타임즈 서비스에 바람직하지 않다고 판단되는 경우는 선 조치 이후 본 관리 기준을 수정 공시하겠습니다.
※기타 문의 사항은 메디칼타임즈 운영자에게 연락주십시오. 메일 주소는 email@example.com입니다.
참세상
참새가입


로그인


비밀번호찾기
뉴스
전체기사
노동
사회
정치
경제
문화
국제
오피니언
논설
칼럼/연재
기고/주장
카툰/판화
사진
영상
기획
광장
Home
뉴스
전체기사
edit
이름
비밀번호
“진보언론 맞는 진보경영 필요” [인터뷰] 월간 ‘말’ 김성환 전 편집국장 이선민 기자 firstname.lastname@example.org ▲ 월간 [말] 김성환 전 편집국장. ⓒ 이창길 기자 email@example.com “얼마 전 오마이뉴스에 ‘그 많던 재야는 어디로 갔을까’라는 글을 썼는데, 재야가 사라진 것처럼 진보언론도 사라지고 있습니다. 진보언론의 역할은 유효한데 말입니다.” 지난 8일 오후 서울 종로구의 한 찻집에서 만난 김성환 월간 ‘말’ 편집위원(전 월간 ‘말’ 편집국장·사진)은 진보언론에 대한 이야기를 꺼내자 대뜸 이 말부터 꺼냈다. 뒤이어 그는 “진보언론은 모든 상황이 어렵다”는 ‘새삼스런’ 이야기를 들려주었다. 하지만 그가 말한 ‘진보언론의 어려움’은 예상 가능한 모범답안이라기보다 진보언론에게 전하는 뼈아픈 충고였다. 그가 ‘겪은’ 어려움은 우선 경영의 어려움이다. 그는 “편집이 진보적이라고 해서 경영이 진보적이라고 볼 수는 없다. 자본주의에서 기업 경영의 문제를 떠나 ‘진보적인’ 경영진은 없었다”고 단언했다. 양담배 광고를 싣지 않는다는 원칙은 칼같이 지키면서, 언론노동자의 권리는 대수롭지 않게 여기는 경영 마인드는 그가 경험한 ‘진보적이지 않은’ 경영의 단면이었다. “무엇보다 대부분의 진보언론에서 주먹구구식 경영이 있었을 뿐, 손익을 고려한 합리적 경영이 없었어요. 진보적 경영의 모델이 없기도 하지만 경영진이 경영에 대한 고민이 없었던 거죠.” 그렇다고 편집에서 진보적 기조를 유지하는 것이 쉬운 일은 아니었다. 말지 편집국장 시절, 그는 진보언론의 고전적 주제였던 반세계화·반시장주의, 수구진영에 대한 비판 외에도 진보진영 내 가부장적 문화, 성폭력 문제 등과 같은 진보진영의 보수성에 관심을 기울였는데, 이것은 진보언론의 역할을 다시 생각하게 만들었다. “진보진영이 지향을 세우는 것 못지 않게 역량을 축적하는 것이 중요하기 때문에, 진보진영 내부 비판을 편집방침으로 정했습니다. 진보진영 안에 존재하는 우파적 요소를 각성시키지 않으면 진보의 정체성을 잃게 됩니다. 예방주사를 놓는 셈이죠.” ▲ 월간 [말] 김성환 전 편집국장. ⓒ 이창길 기자 firstname.lastname@example.org 안타깝게도 이런 문제제기에 대해 반발도 있었지만 ‘진보’에 대한 감시 또한 진보언론의 빼놓을 수 없는 역할이라는 것에는 변함이 없다. 김 편집위원의 최근 고민은 진보적 담론의 진원지였던 진보언론의 역할이 희미해지고, 점차 설자리가 좁아지고 있다는 것이다. 문제는 이런 변화가 사회진보에 따른 것이 아니라 사회 소수자들이 진보매체를 필요로 하고 사회 소수자에 대한 문제제기가 여전히 유효한 상황에서 진보매체가 사라지고 있다는 점이다. 그렇다면 진보언론은 어디로 가야할까? 그는 지루하지만 포기할 수 없는 질문에 ‘공격적이고 원론적인 답안’을 제시했다. “80년대식 표현일지 모르나 민중적 관점에 서려고 노력해야합니다. 최근 민주노총 사례를 예로 든다면, 그들이 절차적 민주주의를 부정했다고 비판만 할 것이 아니라 민주주의를 지키지 않은 이유가 무엇인지를 보여줘야 합니다. 비판은 보수언론도 할 수 있습니다. 지금 필요한 것은 공정한 중재자·관망자가 아니라 민중편향입니다. 오른쪽과 왼쪽이 불균형한 한국사회에서 ‘중도’는 오른쪽으로 수렴되기 때문입니다.”
최신기사
기획
세월호참사 1년, 무엇이 달라지고 있는..
데자뷰처럼 반복되는 참사, 수많은 ‘..
‘안전사회’는 공염불...생명은 ‘비..
“세월호, 왜 사고가 참사로 바뀌었는..
아일랜드, 좌파 부상 물꼬 튼 ‘물 ..
논설
‘묻지 마 살인’이 아니라 ‘여성 살..
악마는 디테일에 숨어 있다
구조조정 해야 할 것은 자본주의
주인 없는 회사라고?
대처와 홍준표, 그리고 진주의료원
사진
광주 도청에서 본 전일빌딩,..
김용욱
'급이 다른' 주간지 워커스..
김석기를 용납할 수 없는 이..
굳은 표정 노, 활짝 웃는 ..
영상
[영상] 현대기아차비정규직 농성..
참세상
쇠사슬 몸에 묶고 저항했지만, 끝내 비정규직..
오체투지, 비정규직 해고노동자의 희망 몸짓
영화 <카트>가 다 담지 못한 이랜드-뉴코아 ..
카툰
로또보다 못한 민간의료보험
진보넷&참세상
건강보험료, 버는만큼만 내면 무상의료 실현된..
위암에 걸린 K씨네 집은 왜 거덜났는가
팔레스타인인 버스 탑승 금지
판화
비정규직 그만
이윤엽(판화가)
개자유
다시 안고 싶다
질서 있는 퇴진
온라인 뉴스구독
뉴스레터를 신청하시면 귀하의 이메일로 주요뉴스를 보내드립니다.
참세상 SNS
참세상 페이스북
@newscham 참세상 트위터
참세상RSS
참세상 후원하기
[금융소비자뉴스 임태순 기자] 자녀가 다니는 학원을 자기가 다니는 것처럼 꾸며 회사로부터 학원비를 변제받은 한국토지주택공사(LH) 직원 6명이 견책 등 징계를 받았다. 토공이 직원들의 자질향상을 위해 학원을 다니면 수강비를 지원해주는 ‘자기계발교육제도’가 악용되고 있는 것이다. 또 이해 관계자들과 회식을 한 중간간부가 감봉 처분을 받았는가 하면, 출장비를 받고 일찍 퇴근한 직원들도 있었다.
4일 관련당국에 따르면 이 같은 사실은 LH가 지난 3월 대통령 해외 순방 중 공직기강을 점검하기 위해 실시한 감사에서 밝혀졌다. 감사는 3월 22일부터 27일까지 6명이 3개조를 이뤄 실시됐다.
LH은 최근 감사결과를 심의, 의결하고 이를 공공기관 정보를 공개하는 알리오에 공시했다. LH직원들이 자기계발교육제도로 학원비를 변제받은 액수는 모두 370여 만원이다.
직원들 '자기계발교육제도’ 악용..자기가 학원 다닌 것처럼 꾸며서 자녀 학원비 청구
LH에 따르면 A차장은 지난해 7월부터 딸이 3개월 반 다닌 영어회화 학원비 90만원 가운데 70만원을 환불받아 견책처분을 받았다. LH의 자기계발교육비는 임, 직원에게만 지원될 뿐 가족 등 다른 사람에게는 지원되지 않는다. B과장도 아들이 다닌 3개월 반 영어회화 학원비 88만 가운데 70만원을 돌려받아 견책처분을 받았다.
C차장도 딸이 다닌 4개월 영어회화 학원비 88만 가운데 70만원을 지원받아 견책을 받았다. D차장은 딸이 4개월 다닌 주말 영어회화 학원비로 92만원이 들었다고 해 62만 1760원을 환불받아 견책됐다. 비슷한 숫법으로 자녀의 주말 영어회화 학원비 66만원 가운데 52만 8천원을 돌려받은 직원 E씨는 경고조치했다.
F씨 역시 같은 숫법으로 영어학원비 60만원 가운데 48만원을 돌려받아 경고처분을 받았다. 경고처분을 받은 직원들은 주말반이 폐지돼 방학 중 아들이 수강하도록 했다는 등 소명이 받아들여져 징계수위가 낮아졌다. 회사측은 이들이 환불받은 학원비를 회수하도록 했다.
유연근무제 신청해 조기 출근한다고 해놓고 늦게 출근한 직원들..해당부서 경고조치
한편 현장 건축감독 업무를 담당하는 G차장대우는 지난해 5월 시공사, 감리단 관계자들이 마련한 회식에 참석했다 감봉 2개월 처분을 받았다. 토공은 G차장대우는 시공사가 75만원 가량(회, 과일, 주류 등)을 들여 마련한 회식에 4시간 가량 있었으며, 회식장소인 현장에서 40km 떨어진 별장에 회사 차량을 타고 가 차량 사적 이용을 금지한 규정을 위반했다고 밝혔다. 근태관리를 어긴 직원들도 적발됐다.
H차장은 지난해 6월 국민임대아파트 등 근무지내 출장을 간다며 출장비 4만원을 받은 뒤 4시간 일찍 퇴근하는 등 모두 5차례 근무지를 이탈해 견책처분을 받았다. 20만원도 회수하도록 했다. I차장은 지난 4월 출장비 16만 5천을 받고 하오 2시간 20분 그대로 귀가해 견책처분을 받았다. 또 유연근무제를 신청해 조기 출근한다고 해놓고 늦게 출근한 직원들에 대해서도 해당부서에 경고조치하도록 했다. 이에 대해 LH측은 본지의 취재에 "감사한 직원을 알려주겠다"고 말했으나 후속연락이 없었다.
한편 LH의 임원을 제외한 직원 평균 연봉이 7,384만원이다. LH 주변에서는 "지금 우리나라가 청년실업 대란으로 일자리 구하기가 하늘에서 별따기인 상황에서 LH처럼 고액연봉을 받으면서 갖가지 구실을 붙여 금전적 이득을 취하려고 한다면 공기업에 대한 이미지가 더욱 추락할 것"이라며 정부차원에서 지속적인 공기업 기강확립이 필요하다고 입을 모았다.
PADI - The Way the World Learns to Dive™
홈
e러닝
뉴스와 이벤트들
진행중인 캠페인
PADI에 대해서
PADI 파트너들
프로 사이트
다이브 센터/리조트 시작하기
고객센터
Language:
한국어 [Korean]
Nederlands [Dutch]
English [U.S.]
Francais [French]
Deutsch [German]
Italiano [Italian]
Espanol [Spanish]
日本語 [Japanese]
简体中文 [Chinese]
繁體中文 [Chinese]
[
Other
]
스쿠버 다이빙 가이드
교육과정
스쿠버장비
스쿠버 다이빙 홀리데이
스쿠버커뮤니티
스쿠버인증카드
한국어 블로그
Home
/
스쿠버 장비
/
스쿠버 기어 설명 및 팁들
/
스쿠버 유니트
/ 스쿠버 탱크
스쿠버 탱크(2)
Scuba Tanks(2)
당신의 스쿠버 탱크
실린더 (흔히 "스쿠버 탱크"로 부르는)는 당신이 다이빙 동안 사용할 수 있도록 압충 호흡 공기를 담아 줍니다. 현대 스쿠버 탱크들은 보통 알루미늄 합금 또는 강철 합금으로 만들어져 있고 200바/3000 psi와 같이 고압의 기체를 담을 수 있게 해 줍니다. 당신의
다이브 레귤레이터
는 실린더 밸브에 부착하게 됩니다.
또한 다음으로도 알려져 있습니다.
탱크, 스쿠버 보틀, 다이브 탱크, 스쿠버 실린더, 고압 실린더
필수 특징들
밸브
밸브는 핸드휠을 열거나 잠그는 방향으로 엶으로 공기의 흐름을 통제합니다.
파열판
밸브의 일부로 이 안전 장치는 실린더에 잘못하여 너무 많은 압력이 들어가게 되면 공기가 새어나갈 수 있게 해 줍니다.
검사 스티커
안전을 위해 스쿠버 탱크는 반드시 매년 점검을 받아야 합니다. 이 스티커는 다이브 센터 직원에게 스쿠버 탱크가 검사일을 넘지 않아 사용할 수 있음을 알려줍니다. 당신의
PADI 다이브 센터 또는 리조트
에서 이 검사를 실시할 수 있습니다.
보너스 특징들
텡크 부츠
바닥이 둥근 실린더들 (주로 스틸 탱크들)이 보관할 때 세울 수 있도록 해 줍니다. 또한 실린더로 인해 바닥이 부서지지 않도록 보호해 줍니다.
옵션적 특징들
DIN 또는 요크
레귤레이터
와 탱크 밸브는 DIN (레귤레이터가 밸브 안으로 들어가 나사처럼 조이게 됨) 또는 요크 (레귤레이터 브래켓을 밸브 위쪽에서 내려 맞추어 장착)로 되어 있습니다. 당신이 다이빙을 하는 지역에서 어떤 것이 흔하게 사용하는 지에 따라 이를 선택하게 될 것입니다.
스틸 또는 알루미늄
이 두가지 실린더 자질들은 모두 입증이 되었고 믿을 수 있습니다. 스틸 실린더들은 주어진 용량에 비해 더 크기가 컴팩트합니다. 알루미늄 실린더들은 녹이 잘 슬지 않지만 관리를 잘 해주어야 합니다.
사이즈와 용량
당신은 각기 다른 사이즈의 탱크를 얻을 수 있고 용량 역시 압력에 따라 다양합니다. 보통 착용하고 편안하게 운반할 수 있도록 가장 큰 용량을 원할 것입니다.
엔리치드 에어
엔리치드 에어
는 질소를 줄이기 위해 산소 함량을 더 추가한 것입니다. 이것은 경우에 따라 더 긴 다이브 시간을 제공하지만 탱크는 특별한 마킹과 준비를 거쳐야 합니다. 이 모든 것들을
PADI 엔리치드 에어 나이트록스 스페셜티 코스
에서 배워 보세요.
실린더 선택법
스쿠버 탱크를 선택할 때 주로 고려할 것은 사이즈와 용량 그리고 부력입니다.
•
편안하게 착용하고 휴대할 수 있는 범위 내에서 가장 큰 탱크를 구입하도록 합니다. 그러나 당신의 체격이 작다면 큰 탱크를 사용하는 큰 체격의 사람이 사용하는 것처럼 작은 탱크 역시 같은 다이빙 시간 동안 당신에게 충분한 공기를 공급할 수도 있습니다.
•
엔리치드 에어 나이트록스
를 사용하여 다이빙하는 것은 아주 흔하게 볼 수 있고 많은 이점들을 제공합니다. 당신의 PADI
다이브 센터 또는 리조트
에 문의하여 당신이 사는 지역에서 이 옵션이 가능한지 문의하십시오.
•
당연히 당신의
레귤레이터
[220.127.116.11로 링크]와 탱크는 DIN 아니면 요크 시스템이어야 합니다.
팁들
•
만약 당신이 사는 지역에서 다이빙을 많이 한다면 스쿠버 탱크는 좋은 투자가 될 수 있습니다. 그러나 많은 경우 항공 여행을 하여 다이빙을 하고 있다면 투자할 필요는 없을 것입니다. (행선지에서 실린더를 렌트하면 됩니다.)
더 읽어보세요....
•
PADI 다이브 센터 또는 리조트 찾기
•
스쿠버 전문인에게 물어보기
•
엔리치드 에어 나이트록스 다이빙에 대해 배우기
•
당신의 장비를 더 잘 이용할 수 있는 방법을 배우기 위해 스쿠버 트레이닝을 받기
•
PADI 장비 스페셜리스트 코스에 대해 배우기
•
오랫동안 수중에 머무를 수 있는 팁들을 보거나 메일로 조언 받기
다음 단계
PADI e러닝에 등록하세요.
국내의 PADI 다이브 숍 찾기
PADI 프리다이버 숍
해외지역 PADI 다이브 숍
코스 디렉터 찾기
페이지 인쇄하기
Home
뉴스와 이벤트들
고객센터
PADI 소개
PADI 통계
PADI 파트너
품질 관리
PADI와 일하기
스쿠버 다이빙 가이드
스쿠버 다이빙 시작하기
스쿠버 다이빙 계속하기
스쿠버 다이빙 가르치기
PADI 다이빙 교육
다이버 레벨 코스들
테크니컬 코스들
프로페셔널 코스들
온라인 코스들
PADI e러닝
당신의 사무국을 선택하세요
소비자 알러트
PADI 다이빙 소사이어티
스쿠버 장비 입문
스쿠버 자격증 카드
PADI 다이브 숍 / 리조트
스쿠버 공동체
오프라인 다이브 숍
PADI와 홍보하기
PADI 블로그
ⓒ PADI 2018.
개인정보보호정책
2월 독일 베를린 출장 여행 후기2 - 지하철타는법, 베를린장벽, 브란덴브루크문, 독일역사박물관
2017.11.29 02:25
2017년 2월 6일 베를린 출장 둘째날.첫날에 비행을 13시간 하고 8시간을 자고 일어났는데도 아직 2월 6일. ㅋㅋ 신기한 느낌행사는 내일부터 시작오늘 밤은 캐주얼커넥트 오리엔테이션을 겸한 행사 전야 파티만 있어서오전 오후에는 베를린의 명소들을 둘러보게 되었다.2일차 코스호텔 → 베를린장벽 → 브란덴부르크문 → 베를린 역사 박물관 → 베를린 돔 대성당 → 포..
사이트 소개
세상을 담는 사람들
게시판이 수백 개인 사이트에서 모든 게시판을 보시나요? 태그는 게시판은 내가 찾는 글을 절대 놓치지 않습니다.
아직도 화면이 잘리고 글씨도 제대로 안 보이는 곳을 다니시나요? DSLR은 반응형으로 제작되어 똑똑하게 변화합니다.
앱을 설치하지 않아도 전혀 불편하지 않은 모바일 지원 커뮤니티거든요! 태블릿에서도 정말 좋아요! 가로 세로 다 됩니다.
이 사진은 멋진 풍경의 인물 사진이고 흑백사진인데 어떻게 분류하죠? 태그 갤러리는 다 됩니다! 열람할 때도 모두 보입니다.
내 글에 댓글이 달리거나 추천이 생기면 나에게 알림이 전해집니다. 사람들의 반응을 놓치지 않고 확인할 수 있습니다.
‘노예 12년’에서 팻시 역을 맡았던 루피타 뇽이 영화 ‘블랙 팬서’ 출연을 조율 중인 것으로 알려졌다. 할리우드 리포터의 단독보도에 따르면 뇽은 2018년 2월 개봉할 ‘블랙 팬서’의 단독 영화에서 트찰라의 상대역을 맡을 것으로 예상된다.
‘크리드’의 감독이었던 라이언 쿠글러가 ‘블랙 팬서’의 극본과 감독을 담당하고 있는데, ‘버라이어티’는 소식통이 뇽과 쿠글러가 트찰라의 연인역 출연을 두고 조율 중이며 정확히 어떤 역할을 맡을지는 아직 정해지지 않았다고 확인했다고 전했다.
‘블랙 팬서’는 와칸다의 왕자였던 트찰라가 왕좌에 오르는 과정을 담을 것으로 알려졌으며, 2017년 초에 크랭크인 될 예정이다.
만약 자녀가 성 소수자임을 알게 된다면? 많은 부모가 놀랄 것이다.
영상 속 부모들 역시 마찬가지였다.
평생 이성애자로 살아온 이들은 '성 소수자'라는 단어조차 모르고 살았다가, 자녀로 인해 세상을 이전과는 '다른' 시각으로 바라보게 됐다고 전한다.
"자식을 인정하고 나니 우리를 둘러싼 사회가 불의하고 부조리함을 알게 되었습니다"
그 후 이들은 가만히 있지 않았다.
자신의 자녀들이 편견 없는 세상에서 살아갈 수 있도록 직접 사회운동에 뛰어든 것.
이들은 '성 소수자 부모 모임'을 결성해 성소수자 인식 개선을 위한 거리 캠페인 등 각종 활동을 진행하고 있다.
몽상미쉘 견학 전후에 숙박하기에는 최적인 입지입니다. 역에서 굉장히 가깝고, 주변에는 레스토랑과 편의점도 많이 있었습니다. 숙박요금도 싸고, 종업원들도 아주 친절했습니다. 객실도 식사도 충분히 만족할 만한 레벨이었습니다.
특정 아파트 / 홈 렌탈 웹 사이트에서 끔찍한 경험을 한 후 Hotel Le Sevingne은 생명의 은인이었습니다. 그들은 한밤중에 우리를 환영했고, 우리는 즐거운 밤잠과 따뜻하고 친절한 직원과 함께 Rennes에서 우리 여행을 다시 시작할 수있었습니다.
호텔은 기차역 및 버스 터미널과 매우 가깝습니다. 근처에 빵 가게와 사이다를위한 좋은 식당과 빵집이 있습니다. 구시 가지까지 걸어 가면 약 10 분 정도 걸립니다. 15 분. 방은 작지만 상태는 좋고 깨끗합니다. 새들의 고향 인 커다란 나무가 많이 있습니다. 일몰 동안 소리가 크지 만 이중창 때문에 호텔 방에서 아무 소리도 들리지 않습니다. 가벼운 잠자는 동안, 나는 그것을 정말로 고맙게 생각했다.
방은 매우 깨끗했고 욕실은 업그레이드되었습니다. 에어컨이 잘 작동했습니다. 아침 식사는 매우 신선하고 신선한 대륙 음식이었습니다. 현관 직원은 매우 즐겁고 도움이되었다. 매우 멋진 놀람은 이용 가능한 룸 서비스이었다. Mont street Michel (버스 또한 가까운 산책이다)에 하루 종일 방문 후, 우리는 프론트 데스크에서 주문했다. 그들은 사전 준비된 식사를 모두 갓 얼어 붙인 채로 가열하여 객실로 배달합니다. 음식은 우수하고 매우 합리적이었다! 렌 (Rennes)에 머물기 좋은 곳!
안녕하세요 여러분 🙂
아직은 조금 쌀쌀하던 봄날에 가로수길에서 촬영이 있었는데요,
저희 핫삐돌체가 MBC 핫이슈 핫피플에 이색 디저트로 소개되었답니다 ^^
봄을 가져다 줄 것만 같은 에이트비돌체의 스프링 시즌 리뉴얼!
그에 맞추어 플라워 음료를 여러분께 선보입니다 🙂
유기농 재배로 안심하고 드실 수 있는 신선한 식용꽃들 입니다.
눈으로만 먹는 장식이 아니라, 실제로 드시는 식재료이기 때문에 신경써서 관리한다는 사실!
잔 위에 화사한 봄을 수놓아서 완성하는 플라워 에이드
장미향이 향긋~한, 비쥬얼 만큼이나 화사한 맛이랍니다 ^^
드실 때에는,
스트로우로 꽃을 안에 넣고 잘 저어 드셔보세요!
꽃을 으깨면 향과 맛이 조금씩 변한답니다.
보기만 해도 웃음이 나는 귀여운 비쥬얼, 러블리 유자 스무디 입니다 ^^
음료 위에 올라가 있는 것은? 타피오카? 아니예요!!
안에 과즙이 들어 톡톡 터지는 팝핑이랍니다.
맛있고 재미있어서 아이들에게도 인기 만점 스무디예요 🙂
이렇게 예쁜 플라워 음료들은 핫삐돌체 가로수길 본점에서 만나보실 수 있습니다~
RELATED ITEM
본 상품의 구매자 분들은 아래 상품들도 함께 구매하셨습니다.
SIZE
S : 가슴 102 / 소매 66 / 총길이 67 cm
M : 가슴 106 / 소매 67 / 총길이 68 cm
L : 가슴 110 / 소매 68 / 총길이 69 cm
XL : 가슴 114 / 소매 69 / 총길이 70 cm
* 사이즈 재는 방법에 따라 1~2cm 차이가 있을 수 있으며,
입체적으로 주름이 잡혀있거나 라인이 잡혀있는 경우
줄자로 측정한 사이즈와 차이가 있을 수 있습니다.
이는 반품사유가 안되니 주의해주세요.
* 모델촬영시 샘플을 입고 촬영하는 경우가 많습니다.
본상품은 모델컷과 차이가 있을 수 있으니
반드시 상세사이즈를 참고해주세요.
FABRIC
폴리에스테르, 코튼
신축성없음 / 비침없음 / 두께감보통
드라이클리닝 권장
REVIEW BOARD
상품후기를 남겨주시면 다양한 혜택을 드립니다.
Q&A BOARD
궁금한 사항은 남겨주시면 빠른답변드리겠습니다.
페이지 정보작성자 CTS충북방송 작성일18-07-17 14:15 조회33회 댓글0건
본문
청주중앙교회는 8일, 미국 남가주장로성가단과 청주장로성가단을 초청해 기쁨과 감사의 찬양축제를 열었습니다.
앞선 예배에서 청주중앙교회 이강일 목사는 "오래전부터 초청하고 싶은 장로성가단 두 팀을 초청하게 돼 하나님께
영광돌린다"며, "오늘 이 시간을 통해 하나님이 기뻐하심을 마음 껏 느끼고, 찬양으로 모두가 행복해지는 시간이
되길 바란다"고 말했습니다.
이어진 찬양축제에서 미국 남가주장로성가단은 '주 품에', '존귀 영광 받으소서'를 비롯한 6곡을 찬송했으며,
청주장로성가단은 '매일 주만 섬기리' 등 찬송가 두 곡을 수준높게 연주했습니다.
특히, 미국 남가주장로성가단과 청주장로성가단은 이강일 담임목사의 요청에 따라 청주중앙교회 성가대석에 올라
'주의 이름 영화롭다'를 비롯한 2곡의 연합 합창곡을 선보여 참석자들에게 많은 박수를 받았습니다.
인터뷰>이강일 목사/청주중앙교회
100여분의 장로님들 오셔서 한 마음으로 주님을 찬양하고 한 뜻으로 주님을 찬송하는 모습을
통해서 교회가 하나되는 모습 하나님을 찬양하는 것을 위해서 이 모임을 만들었습니다
임철수 기자email@example.com
댓글목록
등록된 댓글이 없습니다.
* 특징
- 여자의 몸을 가장 여성스럽고아름답게 만들어 주는 핏앤플레어(Fit&Flare) 롱코트로( 총장 110cm) 제작된 인조 무스탕. -테일러한 핏감과 마치 리얼퍼를 입은듯한 가벼움과 터치감이 기존의 인조무스탕과는 완전히 다른 차별된 룩킹을 제공함. -코트 한벌로한겨울 어떤 스타일링의 이너와 매칭하여도 스타일리쉬함을 잃지 않고 툭 걸친 한벌만으로도 엣지있게 멋스러운 레드 카펫위에 여배우 같은 일명 레드카펫코트.
-스타일리쉬함과 함께 리버시블된 착장으로 한벌구매로 마치 두벌의 전혀 다른 옷을 입는 듯한 기능과 에코퍼만의 가벼움과 보온성까지 제공.
1. 블랙 : 블랙스웨이드와 블랙퍼가 주는 은은한 광택감이 럭셔리한 컬러. 가장 베이직하며가장 사랑받는 색상으로 고급스러움과 우아함을 제공, 퍼에서 느껴지는 우아한 광택감이 기존의 블랙 코트 착장시에 느낄수 없던 블랙컬러만의 고급스러움을 제공. 캐쥬얼하게혹은 테일러하게 다양한 스타일링에 더할나위없는 색상.
2.핑키 베이지 : 엘로우 톤의 한국인의 피부를 화사하게 만들어주는 누디한 피부톤의 핑키베이지색으로 색상이 주는 포근함과 사랑스러움이 여성스러운 핏감과 함께 시선을 잡아끄는 스타일과룩킹을 제공함. 좀더 어려보이고싶을때어필하는 색상 .
3. 카키쉬그레이 : 세련된 컬러감을 즐기는 트랜드 리더들에게 사랑받는 컬러로 은은한 그레이빛이 도는 카키쉬한 컬러감이 세련되고 고급스러운 컬러감과늘입어보던 색상과는 전혀 다른 느낌의 겨울 아우터로 만나볼 수 있는 색상으로 어떤 색상의 이너와도 매칭하기 좋은웜톤의 트랜디 컬러.
- 주문전 미리 확인하세요!
- 우측의 재고 더보기 버튼을 누르시면 당일 발송 상품을 확인 하실 수 있습니다.
* 당일출고가능이란? 평일 오후 3시 이전까지 입금확인된 건에 한하여 당일 출고가 가능한 상품입니다.
(당일출고가 아닌 상품과 함께 주문시 당일출고 불가)
* 주문가능이란? 정상 주문이 가능하나, 당일출고는 불가하며 일반배송기간이 적용되는 상품입니다.
* 입고지연이란? 주문은 가능한 상태이나 배송이 지연되는 상품입니다.
* 위 내용은 고객님의 편의를 위한 참고사항으로 실시간 주문량에 따라 실제 배송일정과는 차이가 발생 할 수 있는점 양해 부탁드립니다.
총 상품 금액 0
원
스트라이프 바스켓 에코백
23,000
미들 스틱 써지컬 팔찌
13,000
마린 린넨 베이직 셔츠M(95~100) / L(100~105)
36,000
콜린 포켓 베이직 반팔티Free(95~105)
14,000
센슈얼 시어서커 반팔셔츠Free(95~110)
어쿠르브 스퀘어 에코백
24,000
5cm키높이신발트리톤 러너 스니커즈255mm~275mm
115,000
케빈 버튼 빅 백팩
43,000
※ 상품사이즈 치수는 재는 방법과 위치에 따라 1~3cm 오차가 있을 수 있습니다.
Rabetal Electirc 워터 히터 50L
의 Rabetal Electirc 워터 히터 50L 제품을, 우리는 중국에서 전문 제조 업체입니다, Rabetal 전기 온수기 50L에서 50L 전기 온수기를 공급 업체 / 공장 도매 고품질 의 제품의 전기 온수 탱크을 R & D 및 제조, 우리가 가지고있는 완벽한 서비스 및 기술 지원 - 판매 후. 당신의 협력을 기대!
중국 Rabetal Electirc 워터 히터 50L 공급 업체
온수기 의 입구와 출구 파이프 는 304 스테인리스 스틸입니다. 동시에 온수기의 바닥에는 수밀 온도 조절기가 장착되어있어 사용자의 열 요구 사항에 따라 수동으로 조절할 수 있습니다. 온수기에는 반대로 전기 누설 보호 기능의 기능이있다. 온수기에는 장기간 안전을 위해 귀하와 귀하의 가족이 사용할 수 있도록 안전한 기능이 있습니다. 우리의 온수기는 사우디 아라비아 및 국제 표준을 준수합니다.
감리회목회자모임 새물결 목회위원회는 2018년 4월 23일 오후 2시부터 5시까지 서대문 기독교사회연구원 빌딩 이제홀에서 ‘작은교회’와 함께 하는 목회세미나를 부산의 해운대교회 한석문 목사를 강사로 진행하였다. 각 교계 중심 언론사들의 취재가 있었고, 교단뿐만 아니라 교계에서도 새물결의 목회연구에 관하여 큰 관심을 가지고 있는 것을 확인하였다.
강의를 시작하면서 강사인 한석문 목사는 크라이튼이 ‘전례신학’에서 말한 ’성찬과 교회력과 성서일과‘는 결코 떼어놓으면 안 되는 예배의 ’삼위일체‘라 할 수 있고, 교회력에 따라 공전하며 선포된 성서일과는 반드시 성찬을 통해 신자들로 하여금 그리스도와의 일치에 도달한다는 입장에서 초기의 아포파틱신학(부정신학)과 중세의 카타파틱신학(긍정신학) 그리고 프로테스타티즘의 경험적 신학의 역사적 흐름 속에 중심이 되었던 교회력과 성서일과를 통한 성만찬의 중요성과 필요성, 그리고 무엇보다 이 세 가지의 균형이 필요함을 서론으로 설명하였다.
한석문 목사는 ‘우리가 회복회야 할 예배’는 성만찬의 회복에 있음에 확신한다고 말했다. 과거 3세기 전까지만 해도 성만찬 그 자체가 바로 예배였기 때문이다. 현대의 다양한 예배의 모습에서 갈 길을 잃은 교회예배가 길을 찾기 위해 돌아가야 할 것이 바로 성만찬에 있음을 강조하였다.
본 강의에서 명시한 세 가지에 대한 설명은 다음과 같다.
1. 교회력
교회력의 다른 표현은 예배력(Litugical Calender)이다. 2세기경의 산물인데, 이 교회력의 신학적 의미 혹은 목회 실천적인 의미를 말한다면 교회력을 통해 하나님의 위대한 행위들을 인지하고 무엇보다 예수그리스도를 통해 이루신 구원의 행위를 기념하는 것이다. 부활절에서 성령강림절기에 이르기까지 그리스도의 발자취를 따라 걷는 생태적 발걸음이 바로 교회력이다. 따라서 오늘의 교회들은 이 교회력의 공전을 따라 걷도록 초청받고 있다.
2. 성서일과
교회력을 따라 낭독되는 성경본문의 알람표를 ‘교회력’에 의한 성서일과(Lectionary)라고 한다. AD 4세기경 만들어진 이 성서일과는 독서를 뜻하는 라틴어 ‘Lectio’에서 온 말로, 공적인 예배에서 회중에게 낭독하기 위해 질서 있게 정리한 ‘성구지’을 일컫는다. 강림절 제1주부터 성령강림 후 마지막 주까지, 연가 52주 교회력을 따라 성구를 배열한 ‘주일성서일과’와 연간 365일 동안 매일매일 말씀을 묵상할 수 있는 ‘매일성서일과’가 있으며, 이것을 3년을 주기로 반복되며 매주 구약성서와 서신서와 복음서에서 말씀을 하나씩 택하여 세 개를 낭독하게 된다. 시편은 매주 ‘응송’으로 예배 순서에 포함하고 있다.
제2차 바티칸 공의회에서 교회력에 따라 성서일과를 봉독해야만 하는 이유를 구약에서의 예수의 예정과 도래를, 신약의 예수의 생애, 그리고 구원사역의 종말적 완성을 전하고, 구원사업을 계승한 사도들의 활동과 가르침을 신자들에게 봉독하고 강론으로 설명되어야 한다고 말한다.
이 과정에서 중요한 것이 해당 교회력에 따른 구약성서와 서신서와 복음서 간의 통합적 메시지를 찾아내는 일이다. ‘보화처럼 감추어져 있는 통합적 메시지’, 목회자는 반드시 그 메시지를 찾아내야만 한다. 여기서 설교의 제목이 나오기 때문이다. 따라서 교회력에 따라 성서일과를 작성하는 것은 구슬을 꿰는 노력이라 하겠다. 그러므로 목회자들은 시간을 충분히 확보해야 한다. 그리고 해석을 서두르지 말고 묵상에 전념해야 한다. 마지막으로 제2차 바티칸 공의회 문헌을 이해하고 설교를 기획해야 할 것이다.
3. 성만찬
나형석 교수는 “성만찬이 없다면 설교는 무익하고 공허하다”면서 그리스도를 받아드리지 않고 드려지는 예배는 무익함을 강조했다. 머리와 귀로 들은 설교는 대개 관념으로 머무르게 되는데 성찬을 통해 주님의 살과 피를 내 안에 모심으로서 이 관념은 비로소 영적 리얼리즘이 되는 것이다.
예배의 기원은 유월절 식탁이다. 이집트에서 종살이 하던 히브리 노예들이 해방된 사건을 기념하는 식사로서 엄숙하고 의미 있는 종교의식이 행해지는 자리요, 이스라엘 신앙이 전승되는 교육의 현장이기고 하다. 예수님의 마지막 만찬은 유월절에 행해졌으며 이 마지막 식사는 죄와 사망에 사로잡혀 중살이하던 자들이 그 죄와 사망의 사슬에서 놓여 마침내 영원한 생명을 얻을 것을 기념하는 생명의 식탁이다.
예수님은 제자들과 함께 유월절 음식을 나눔으로 이것이 지상에서의 마지막 유월절이 되게 하셨고, 또 그 순간이 주님의 살과 피로 나눈 최조의 성만찬이 되게 하셨고, 율법의 시대가 끝나고 은혜의 시대가 오게 하셨다. 식사라는 것은 함께 마음을 나누는 것이고, 사랑을 나누는 시간이라고 할 수 있다.
초대교회의 예배는 예수님의 최후의 만찬을 원형 그대로 계승해서 재현하고 반복하는 것으로 시작되었다. 초대교회의 예배는 그 준비나 절차에 있어서 그리 까다롭지 않았다. 이 예식은 오늘날의 엄숙한 예배나 미사와는 전혀 다른 하나의 잔치였다. 그들은 이 예식을 예배나 미사라 부르지 않고 ‘아가페’라고 불렀다. 즉 처음 초대교회의 예배는 사랑의 잔치였다.
예수님은 마지막 만찬을 단지 함께 마음이나 사랑을 나누고 섭섭함이나 달래는 자리로 만들지 않았다. 주님은 유월절 식탁으로부터 계승된 이 만찬을 통해 당신의 죽으심의 의미를 제자들에게 설명하고 십자가를 아름다게 하셨다.
초대교회는 아포파틱신학(부정신학)의 입장에서 수난과 고난을 중심으로 행해졌다. 이는 마지막 만찬을 지낸 시간과 일치하기 위해서였다. 그러나 아가페의 예식, 즉 사랑과 기쁨의 잔치의 성격이 강화 되면서 카타파틱신학(긍정신학)으로 이어지면서 저녁에 드려지던 성만찬이 부활에 집중하는 아침으로 옮겨지게 된다. 성만찬이 아침으로 옮겨지면서 아침에 드려지던 말씀의 예배와 결합하게 된 것이다. 시간상의 변화는 성만찬의 본 의미를 변질시켰다. 최후의 만찬은 예수님의 수난과 고난과 죽음을 앞에 두고 행해졌기 때문에 수난과 죽음을 통한 부활의 의미가 강조되어져야 하는데, 성만찬의 시간을 아침으로 옮긴 이후부터는 수난과 죽음을 제외하고 부활만 강조하게 되었다.
이후 프로테스탄트가 등장하면서 경험적 신학에 집중하게 되었고, 예전이나, 성례전을 간소화, 혹은 제하고 말씀에만 치중하는 형태로 변모되었다. 이는 프로테스탄트가 가지고 있는 구조적 특징, 지붕 없는 교회나, 작게 꾸려진 예배당 등 예전을 행하기 어려운 환경이었기 때문이다. 이런 환경에서 정착하기는 어려웠을 것이다.
이에 웨슬리는 ‘주일성찬예배식’을 설명하는 서론 부분에서 “나는 영국교회의 공동기도서보다 성서적이고 이상적인 경건심을 확고하게 표현하는 예배서는 세상에 없다고 확신한다.” 라고 강조했고, 십자가의 요의가 성찬식에 있음을 확신했다. 웨슬리는 1744년 영국교회에서 주례적 성찬식이 사라진 상황에서도 매주 성찬식을 고집하며 ‘예전을 가진 교회’, ‘객관적 예배’의 균형을 중요시했다.
우리가 회복해야할 예배는 무엇인가?
오늘날의 교회는 16세기 종교개혁 이후 여러 개혁자들이 물려준 예배의 형태를 성서적, 신학적, 전승적 검토 없이 수백 년 동안 답습해왔으며, 무엇이든 간결하게 단순화하는 청교도적 습관과 실용적 고려로 인해 성만찬을 늘 설교 중심적 예배에서 소외시켜 왔다. 문제는 거기서부터 시작되었다. 설교는 항상 성만찬이 지니고 있는 영성적 토대를 대변 혹은 보완하는 것이어야 한다. 그러나 현대교회에서는 이러한 모습을 찾아보기 쉽지 않다. 이러한 상황에 다행히 1982년 리마 예식서의 출현 이후 성만찬의 가치와 중요성에 대한 인식이 새로워지기 시작했다. 리마 예식서는 1982년 남미 페루이 수도인 리마에서 모였던 세계교회협의 ‘신앙과 직제위원회’ 총회를 위해 마련되었고 거기서 최초로 베풀어졌던 세계교회 공동 성만찬 예식서이다. 이 예식서는 새로운 지평을 열었다는 점에서 하나의 역사적 기념비이며 이정표의 의미를 지닌다. 이 문서에서 제시된 6가지의 ‘성만찬의 영적인 특성들’은 다음과 같다.
1. 성부께 대한 감사와 찬미( 눅 22:17, 고전11:24)
2. 그리스도에 대한 ‘기념’(눅22:19, 고전11:23-26)
3. 성령의 임재 (요6:53-63)
4. 그리스도와의 연합 (고전6:11)
5. 그리스도 안에서의 친교와 일치 (요17:21-26, 고전12:13)
6. 나눔과 도움 (행2:44-47)
지금 우리는 쇄신과 개혁을 위한 하나의 시작을 해야 할 때이다. 그 시작은 참된 예배의 시작이어야 합니다. 참된 예배는 구원의 태양이신 예수 그리스도의 발걸음을 따라 걷는 교회력으로부터 시작되는 것이며, 예수 그리스도께서 명령하신 성만찬을 회복하는 것에서 완성된다 하겠다.
이어서 이날 4시부터 5시까지 함께 모인 이들과 부활절 5번째 예배에 도움이 될 수 있도록 해당 주간의 교회력과 성서일과를 따라 성만찬 예배를 시연하였다. 예배는 전적으로 성서일과와 성만찬이 중심이 되어 베풀어 졌어 졌다. 기존의 개신교에서 드리는 예배와는 사뭇 다른 느낌의 예배이기에 분명히 설명이 필요할 것으로 보인다. [정리 : 김형권 목사]
양주시의회는 10일 “감동이 있는 교육도시, 혁신교육지구에서 해법을 찾다”라는 주제로 양주 혁신교육지구 간담회를 열고, 2019년 혁신교육지구 준비 및 발전 방향에 대해 시민과 함께 논의하는 시간을 가졌다.
간담회에는 양주시 교육진흥원장 및 교육지원청 장학관을 비롯하여 관내 초등학교 교감, 혁신학교 담당교사, 학부모 등 40여 명과 정덕영, 안순덕, 한미령 시의원이 참석했다.
혁신교육지구는 도 교육청이 각 교육 주체들의 자율성을 높이고, 지역 특성에 맞는 새로운 교육공동체 모델을 개발하기 위해 추진 중인 교육협력사업이다.
간담회를 주관한 정덕영 의원은 “혁신교육지구 운영의 최종목표는 학생과 학교 그리고 주민과 지역이 함께 행복한 교육을 실현하기 위한 것이며, 이번 간담회를 통해 지역사회 교육협력체계가 과거보다 더욱 공고해져 양주시 교육이 발전하는 계기가 되기를 바란다”고 말했다.
간담회에서는 혁신교육지구의 비전, 목표부터 학교 교사와 학생, 학부모 의견을 대변하는 다양한 의견들이 쏟아져 나왔다.
한편, 양주시는 오는 1월23일 도교육청에서 혁신교육지구 운영을 위한 양해각서(MOU)를 체결한 후 3월 1일부터 혁신교육지구 사업을 시행할 예정이다.
장바구니 담긴 수량:
사용후기


아이클레보 05 구매 사용시 알아야할 내용 및 개선사항


Date : 2019-01-10
Name : 최정진
Hits : 91


안녕하세요
아이클레보 05 사용 후기 입니다.
일주일 조금 넘게 사용하며 스트레스 받고 알아보고
추론해보고 제 기기에 문제가 있는 찾아본 내용입니다.
장점
디자인이 이 좋으며 흡입력도 단계별로 설정할수 있어 이점은 참 좋은거 같습니다.
오메가 몇일 사용하다 O5로 넘어왔는데 흡입력 조절 부분이 있어 야간 청소 새벽에 청소
예약 청소를 할수있어 좋았습니다.
먼지 흡입도 잘되고 청소기 본연의 기능은 만족하고 좋습니다.
단점
오메가 에서 O5 넘어온 이유는
예약 청소 설정,
외부 청소구동 가능,
실시간 청소구역 확인,
지도 저장으로 인한 스마트한 청소,
WIFI 를 통한 소스프웨어 업데이트
이부분때문에 오메가에서 O5 로 넘어온 이유 입니다.
하지만 이부분에서 아직 안정화 되지 않은 부분들이 많아서
기존 오류와 신규 기능 버그로 인해 문제점이 많아 보입니다.
O5를 구매하는 이유는 청소상태 청소제외영역설정 외부 청소 가능
이 대표적일텐데 이기능을 제대로 사용할수 없는 부분이 가장큰 문제점입니다.
문제점은 아래와 같습니다.
앱 연결 오류 :
1. 청소기의 전원을 껏다 켤경우 앱연결이 안되는 버그가 있음(IOS)
청소기의 전원은 청소중 에러가 발생하여 청소가 되지 않을경우 바로 조취하면 재구동 되지만 만일 청소기의 전원을 껏다 켜면 앱과 연결이 안되는 문제가 발생함.
이경우 앱을 다시 실행해도 문제가 해결되지 않음(IOS), 안드로이드는 앱을 껏다 켜거나 백그라운드 앱을 종료 했다 다시 하면 연결된다고 하지만 사용자는 IOS라 안됨.
이경우 사용자는 안되는 문제를 해결하기위해 청소기의 리셋을 진행 하여
다시 앱과 연결 절차를 진행 할수 있지만 리셋 하기 때문에 모든 데이터가 삭제되며 맵도
초기화 되는 문제가 발생함. 이경우 기존 저장되어 있던 맵 초기화됨.
해결책 :
맵 초기화됨(지도다시그려야함), 청소기 초기화됨, 앱재설정, 청소기바보됨. ㅠ.ㅠ
청소기의 전원을 껏다켤경우 앱연걸이 안되는 버그를 수정해야함.
청소기 자체 문제인지, 앱의 버그 인지 확인필요.
2. 서버 연결 문제시
앱구동시 서버문제로 연결에 문제가 있을경우 연결은 되었다고 하지만 앱상에서 첫화면이 뜨지 않아 마치 끊어진듯 보여 청소기를 앱에서 구동시키지 못하는 문제 발생.
리셋 필요.
맵 초기화됨(지도다시그려야함), 청소기 초기화됨, 앱재설정, 청소기바보됨. ㅠ.ㅠ
* 해결책 : 서버와 연결에 문제가 생길경우 사용자에게 알려주고 서버장애로 인한
빠른 서버정상화 조취가 필요함, 이부분에 있어 사용자에게 에러코드처리로 서버연결에러 사용자 메시지 처리가 필요함.
3. 앱과 청소기의 데이터 연동 문제.
앱에서 설정된 내용을 서버로 업로드 되고
청소기는 서버에서 데이터를 받아서 구동 되는 구조 이기에
청소 진행중에 앱에서 데이터를 바꾸면 바로 반영 되는지는 알수없으나 (실시간 반영이 아니라 청소기가 베이스에서 최초 시작될때 서버데이터를 로드해와서 실행되는듯함)
아니면 전원을 껏다 컷을경우 다시 일거오던가..
실제 청소기 구동중 청소 제외영역을 변경 설정하면 청소중에 변경시 안되는것같음.
청소 중간에 맵을 저장한다던지 제외영역을 수정하는것을 못하게 하는것으로 보아 유저가 중간에 데이터를 변경하는것이 동적 적용이 되지는 않는것으로 보여짐.
* 해결책 :
청소중 데이터 변경은 반영이 이루어 지지 않는다는 내용을 더 명확하게
사용자에게 알려줘야함.(메시지가 너무 작음 - 메시지 UI 처리 개선)
근본적으로 청소기에서 주기적으로 서버의 데이터를 업데이트 해서 반영 할수 있게
소프트웨어 개선필요.
4. 맵데이터 초기화 문제. 심각함.!!!
청소시 베이스에서 시작해서 베이스에서 끝날경우만 맵데이터를 저장 할수 있기에
청소기가 중간에 에러로 움직이지 못할경우(여러 에러코드가 있음) 바로 문제해결해
구동시켜 주면 문제가 없으나, 일경시간이 경과해 다시 시구동할때 시작점이 현재
지점에서 시작되어 맵이 새로 그러지며 초기화되는 문제가 발생함.
이경우 기존에 저장되어 있던 맵은 초기화 되며 청소기는 최소맵 그리기로 다시 맵을 그리기
때문에 최초 상태로 멍청한 상태로 됨 패턴인식으로 데이터를 계속 쌓아나가는 AI 알고리즘
을 적용 할수가 없음, 이게 뭔 바보 행동인지.
맵 초기화됨(지도다시그려야함), 청소기 초기화됨, 청소기바보됨. ㅠ.ㅠ
해결책: 앱데이터의 저장과 변경 은 유저의 앱을 통해서만 가능하며
청소기가 중간에 재시작될때는 새로 그리지 않게 해야 함.
청소에러로 재실행시 맵이 그러지는 문제는 매우 불편하고 심각함.
맵을 새로 그리면 기존에 저장된 맵도 삭제되고 청소제외영역도 삭제되고 문제가 많음.
5. 지도의 부정확성, 청소제외영역 예외처리
청소 실행이 안됨.
지도의 부정확성으로 청소 베이스가 정확하게 표시 되지 않고 오차가 있음.
이경우 청소제외영역이 베이스와 가까운곳에 설정하게 되면
청소기 실행이 되지 않음. 사용자는 청소제외영역을 제대로 지정했지만
제외영역이 베이스 영역까지 침범하게됨
이럴경우 청소기는 베이스에서 출발하지 못하고 베이스에서 계속 구동되며
청소하지 못함
사용자가 리모컨으로 움직여 베이스에서 빼내서 시작시켜도 청소 제외영역내에
있다면 제자리에서 뱅글 뱅글 도는 현상이 발생함.
리셋 필요.
맵 초기화됨(지도다시그려야함), 청소기 초기화됨, 앱재설정, 청소기바보됨. ㅠ.ㅠ
해결책:
청소 종료시 청소기베이스와 청소기 위치의 정확성을 높여야함.
베이스영역에는 청소 제외구역을 설정할수 없습니다. 메시지 처리가 필요하며
베이스영역에는 청소제외구역 설정을 할수 없게 해야함.
6. 청소 중간에 멈추는일
청소중간에 청소를 다했다고 멈추는 일이 있으며
이경우도 열심히 돌아다니며 그렸던 데이터를 저장하지 못하게 됩니다.
역시나 맵을 그려보려 했지만 그러지 못하는거죠.
이게 뭔 삽질인지....
헤결책 : 청소 중간에 멈추거나 베이스를 찾지못해 돌아가지 못하는것
베터리 부족으로 베이스를 찾다가 중간에 멈추는일 돌아가다 걸리는일
등등 여러 조건이 있겠지만 이런부분은 일어날수 있는 부분으로
개선이 되어야 겠지만
큰문제는 이로인해 맵이 리셋되는 문제 가 발생 합니다.
맵 초기화됨(지도다시그려야함), 청소기 초기화됨, 청소기바보됨. ㅠ.ㅠ
모든 문제는 맵데이터가 날라가는 기본적인 일이 여러 조건에서 발생하기에
이부분은 정말 시급히 개선되어야 할 사항입니다.
O5의 장점기능을 전혀 사용하지 못하는 부분이라
빨리 버그사항이 개선되었으면 좋겠습니다.
작년 2018년 10월에 출신된것으로 압니다. 버그사항을 꾸준히 개선했어야 한다고
생각합니다. 대응이 너무 늦네요, 특히 앱의 서버연동버그 청소기와 서버 버그등 심각합니다.
기본 구조의 한개점이 있겠지만 적어도 서버의 안정화 및 앱의 소프트웨어적인 버그 및 유저 친화적 개선은 하루빨리 업데이트 되어야한다고 생각합니다.
청소기자체의 데이터 연동 부분은 업데이트를 통해서 더 나은 알고리즘과 데이터 저장등이 되어야 할것입니다.
이상 위의 문제점이 빨리 개선되어 진다면 정말 좋은 로봇청소기가 될것 이며
LG 삼성 일렉트로룩스 등 대기업 제품과 견주어도 손색이 없는 좋은 제품이 될것입니다.
감사합니다.
심석희 폭행, '얼음위의 레이서'가 겪은 賞과 고통... 김아랑은 'smile'
쇼트트랙 선수 심석희 폭행 관련 조재범 코치의 구속영장이 기각됐다.
심석희 폭행 이외에도 조 전 코치는 '평창올림픽' 준비를 하던 지난 1월까지 총 4명의 선수를 폭행했다고 알려졌다.
|▲ 심석희 폭행|
현재 경기력 향상을 위해서였다는 조재범 코치의 발언에 네티즌들은 의심의 눈초리를 보내고 있다.
이뿐 아니라 얼마 전에는 노선영 선수의 '왕따논란' 등으로 인해 빙상연맹이 대중들에게 뭇매를 맞기도 했다.
그러나 김아랑 선수와 곽윤기 선수 등은 훈훈한 외모와 매력으로 방송가를 주름잡고 있다.
김아랑 선수는 얼마 전 SNS에 문재인 대통령을 만난 사실과 대통령 시계를 손목에 찬 모습을 보여 눈길을 모았다.
<저작권자 ⓒ 기호일보 (http://www.kihoilbo.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지>
청년 친화 형 선도 산업단지…젊고 역동적 공간 재편
대전시 대화동 대전산업단지의 기반시설이 젊고 역동적인 모습으로 탈바꿈하게 될 전망이다.
대전시는 정부가 산업단지를 젊은 인재와 신산업이 모이는 활력 있는 공간으로 재편하기 위해 역점 추진하는‘19년 청년 친화형 선도 산업단지 공모사업’에 대전산업단지가 선정됐다고 8일 밝혔다.
정부는 청년친화형 선도 산업단지에 2021년까지 95억 원(국비 72)의 사업비를 들여 휴폐업공장리모델링 임대사업, 산업단지 편의시설 확충, 중소기업 공동 어린이집 건립사업 등 우수한 근무ㆍ정주환경을 갖춘 청년층 선호형 산업단지로 조성할 예정이다.
이와 별개로 대전시는 유등천과 주택지로 둘러싸여 접근성이 열악하고 물류유통에 어려움을 겪고 있는 대전산업단지의 진출입 문제 개선을 위해 평송청소년수련원에서 대전산업단지까지 서측진입도로(교량) 건설사업를 추진 중이다.
대전시는 이 공사에 총사업비 446억 원을 투입할 예정이며, 올해 초 공사를 시작해 2021년 말 준공할 계획이다.
또한, 대전시는 대전산업단지 재생사업 기반시설(도로)사업 등에 대해서도 올해 233억 원의 사업비를 투입해 본격 추진할 예정이다.
정부의 청년 친화형 선도 산업단지 조성사업과 서측 진입로 건설사업, 도로 등 기반시설사업까지 완료되면 대전산업단지는 조성된 지 40년이 된(1979년 조성) 노후 산업단지에서 역동적인 현대식 산업단지로 탈바꿈할 것으로 기대된다.
시 관계자는 “ 노후 산업단지의 기반시설 확충과 정주여건이 개선되면 그야말로 청년 친화형 산업단지로 탈바꿈하게 될 것”이라며 “새로운 일자리 창출은 물론 지역경제 활성화에도 큰 원동력이 되는 사업인 만큼 차질 없이 진행될 수 있도록 노력하겠다”고 말했다.
목요언론인클럽 firstname.lastname@example.org
<저작권자 © 목요언론인클럽, 무단 전재 및 재배포 금지>
FAQ
공지사항
고객게시판
전문가칼럼
포토갤러리
일본중고주문게시판
Name
몽애
Subject
호포역에서
Date
2012-10-13 19:23
Access
3,475
Attach
IMG_20121013_165448.jpg (188 Kbytes)
가까운 곳 찾아 호포역에서 짬 낚시 갔다
덜컥 걸려 온 배스 입니다.
첨엔 50될까 했는데 줄자가 없는 관계로 로드에 마킹하고
집에서 재어보니 46 정도 되는군요.
호포에서 꽝만 치다 처음 잡아본 4짜후반 ^^;
애들이 철처하게 아래에 밖혀 있습니다.
스피너 베이트가 가장 빠르긴한데 씨알 분별 안됩니다.
5.6피트 크랭크로드 + 콘퀘100
5인치 스트레이트+스위밍 타입웜
(앗 사진에도 안나오네요. 이름모르는데 ;;; 스위밍 지그헤그채비사용)
이름
비밀번호
본 상품이 없습니다
(0)
[이정범 기자] 북한 김정은 국무위원장과 미국 트럼프 대통령이 12일 북미정상회담을 마치고 합의문에 서명했다. 다음은 두 정상의 모두발언 내용.
트럼프 대통령은 “중요한 서명을 하도록 하겠습니다. 굉장히 포괄적인 문서이고 저희의 좋은 관계를 반영하는 결과물이라 하겠습니다. 조금 이따 오후 2시 30분에 기자회견을 합니다. 두시정도 지나서가 되겠는데 그리고 나서 김정은 위원장과 저를 대신해 관계된 내용을 배포하겠습니다. 이번에 서명하게 된 걸 매우 영광스럽게 생각합니다. 김 위원장님도 한 말씀 해주십시오”라고 말했다.
이에 김정은 국무위원장 “역사적인 만남에서 지난 과거를 딛고 새로운 출발을 알리는 서명을 하게 될 것입니다. 세상은 아마 중대한 변화를 보게 될 것입니다. 오늘과 같은 이런 자리 위해서 노력해주신 트럼프 대통령께 사의를 표합니다. 감사합니다”라고 답했다.
그의 답이 끝나자 트럼프는 “매우 고맙습니다. 이 절차를 빠르고 신속하게 시작하게 될 것입니다. 잠시 뒤에 보여드릴 겁니다. 서명한 합의서는 포괄적이고 양국 모두가 만족하고 있습니다. 저희의 좋은 호의와 노력의 결과물이라 할 수 잇겠고 준비해주신 폼페이오 장관과 북한 측 담당자들의 많은 노력에도 감사드립니다. 오늘 일어난 결과에 대해 자랑스럽게 생각합니다. 북미관계도 자랑스럽고 한반도의 향후 미래는 지금과는 굉장히 달라질 것입니다. 이전과는 다른 상황이 될 것이고 우리 둘 다 무언가를 하고 싶습니다. 새로운 관계를 만들어 나갈 것입니다. 여러분들도 깜짝 놀라고 행복한 상황이 전개될 것입니다. 전 세계를 향해 크고 어려운 문제를 해결해 나갈 것입니다. 김정은 위원장님께 감사합니다. 밀도 있는 시간을 보냈고 그 어느 누구의 기대보다도 좋은 결과를 만들었다고 생각합니다. 앞으로 더 많은 진척이 있을 것입니다. 오늘 함께 할 수 있어서 영광이었습니다. 대표단에도 감사합니다”라고 말했다.
이와 같은 그들의 모습을 외신은 대대적으로 보도했다. The New York Times, The Guardian, The Daily Mail China Daily, The Washington Post, The Daily Telegraph, The Wall Street Journal, USA Today, The Times of India, The Independent, Los Angeles Times, El País El País, The People's Daily 등 해외 유력 언론들은 각 언론매체 헤드라인에 두 사람의 만남, 악수 장면, 주요 발언을 대대적으로 걸었다.
김 위원장은 이날 싱가포르 센토사섬 카펠라호텔에서 트럼프 대통령광 역사적인 첫 만남을 가졌다.
두 정상은 이날 오전 9시4분(이하 현지시간·한국시간 오전 10시4분)께부터 단독회담, 확대 정상회담, 업무오찬, 산책 등의 일정을 진행했다.
그리고 오후 1시40분께 서명식장에 입장해 양측 참모들이 지켜보는 가운데 합의문에 서명했다. 그리고 기념촬영을 했다.
이에 트럼프 대통령은 “정상회담에서 많은 진전이 이뤄졌다. 정말로 아주 긍정적"이라며 "정말 환상적인 회담”이라고 밝혔다.
각종 외신보도에 따르면 이번 합의문에는 북한 체제 보장과 완전한 한반도 비핵화가 담겨 있다고 한다.
워딩 그대로라면 한국 국민 입장에서도 ‘환상적 회담’인 셈.
또한 평화체제 구축 노력, 판문점선언 재확인, 한반도의 항구적-안정적 평화를 위한 노력, 새로운 북미관계 설정, 美전몰자 유해 송환 등의 내용도 담겨 있다고 알려져 관심을 모으고 있다.
중국 외교부는 북한의 요청에 따라 북미정상회담에 참석하는 북한 대표단에서 항공기를 제공했다고 확인했다.
한편 11일 중국 외교부에 따르면 겅솽 대변인은 이날 정례브리핑에서 관련 질문에 “중국의 요청에 따라 중국 민간항공사가 북한 대표단의 싱가포르행을 위해 관련 서비스를 제공했다”고 답했다.
겅 대변인은 중국이 관련 비용을 받았는지 등 질문에 대해서는 답변을 하지 않았다.
전날 북한 김정은 국무위원장은 시진핑 주석과 리커창 총리 등 중국 고위급 전용기인 중국국제항공 소속 보잉 747기를 이용, 평양에서 출발해 중국의 특급 경호 속에 싱가포르 창이 공항에 도착했다.
현재는 김정은 위원장이 탔던 中전용기가 베이징서 이륙한 것으로 알려져 관심을 모으고 있다.
태어난 곳도, 나이도, 자라온 환경도, 스타일도 다른 두 정상. 과연 무엇을 어떻게 합의해 세계와 한반도에 평화를 가져올까. 귀추가 주목된다.
[박진솔 기자] ‘음주운전 라이브방송’을 진행한 인터넷 방송 BJ가 불구속 입건됐다.
11일 서울 강남경찰서는 술을 마시고 ‘음주운전 라이브방송’을 진행한 인터넷 방송 BJ 임모(26)씨를 불구속 입건했다고 밝혔다.
임씨는 이달 2일 오전 8시께 강남구 논현동의 한 술집에서 인근 모텔까지 약 700ｍ를 술에 취한 채 운전한 혐의(도로교통법 위반)를 받고 있다.
인터넷방송 팝콘TV에서 BJ로 활동하는 임씨는 음주운전 당시에 생방송을 진행한 것으로 조사됐다.
경찰은 “팝콘TV에서 한 BJ가 음주운전을 실시간 방송하고 있으며 수천 명이 시청하고 있다”는 112신고를 받고 출동했고, 관내 모텔을 집중적으로 탐문한 끝에 사건 2시간 만에 임씨를 붙잡았다.
임씨의 혈중알코올농도는 0.086%로 면허 정지 수준이었다.
경찰은 임씨와 함께 차에 탔던 염모(29)씨도 음주운전을 방조한 혐의로 불구속 입건했다.
경찰 관계자는 “음주운전 특별단속 기간 수천 명이 시청하는 인터넷방송에서 음주운전을 실시간 생중계한 BJ를 신속 검거해 사회적 파장을 막을 수 있었다”고 말했다.
경찰은 이달 1일부터 내년 1월까지 3개월간 음주운전 특별단속을 벌이고 있다.
북유럽을 만나는 가장 쉬운 방법 스칸디나비아디자인센터
카카오톡 플러스친구 추가 후 1:1 문의를 이용해보세요! (바로가기)
Tiara 쿠션커버는 무게감있는 코튼 소재로 만들어졌으며 봄과 여름의 꽃 패턴이 특징입니다. 이 커버로 소파와 다른 인테리어 아이템에 새로운 분위기를 주는 건 어떨까요?
Tiara
Tiara
SK주식회사 C&C는 각 구성원의 직무가치와 역량수준을 객관적이고 공정하게 측정하기 위해 업적평가 및 역량평가 제도를 실시하고 있으며 이를 통해 합리적인 보상, 역량개발, 직무부여를 위한 기초자료로 활용하고 있습니다.
사전정보공표
사회공헌 활동 현황
2018년 사회공헌 활동 현황
※ 첨부파일 참고
2017년 사회공헌 활동 현황
※ 해당사항 없음
2016년 사회공헌 활동 현황
※ 해당사항 없음
2015년 사회공헌 활동 현황
○ 2015년 우수과학도서 보급
- 정부부처 추천(211개소), 보급처 공무(182개소) 대상 총 12,128권의 우수과학도서 보급
농촌 작은학교과 함께하는 재단 임직원 과학나눔행사
14일부터 17일까지 나흘간 광주광역시 김대중 컨벤션센터에서 '2014 대한민국 창의,인성 한마당'이 개최되었습니다. 본 행사에는 전국의 286개 초‧중‧고 학생 동아리와 101개 학교, 민간단체, 기업, 정부·공공기관 등이 참가하였으며, 참가 동아리 학생들이 행사의 기획․운영․홍보에 직접 참여하여 학생들의 상상력과 적극성, 주체성을 엿볼 수 있었습니다.
재단은 사회책임경영의 일환으로 14일 농촌 작은학교(전교생 135명)인 대촌중앙초등학교 학생들을 초청하였습니다. 과학기술, 창의융합, 문화예술, 인문사회, 진로체험 등 다양한 분야의 부스에 자유롭게 방문하며 과학문화를 직접 체험해 볼 수 있는 시간을 가졌습니다. 특히 울산여자고등학교의 퍼즐동아리 부스를 방문하여 숫자퍼즐 및 입체 모형 만들기 체험을 함께 하였습니다.
참가 학생들은 부스체험활동 후 “동아리 형, 누나들의 설명을 들으며 직접 만들어보니 재미있었다”라고 전하며, 즐거운 표정을 지었습니다. 대촌중앙초등학교의 인솔교사는 “다양한 체험거리가 많은데 우리학교 학생 모두가 함께 하지 못해 아쉽다. 우리학교도 내년에는 창의인성한마당에 나온 동아리처럼 멋진 과학 동아리를 꾸리고 싶다.”라는 소감을 밝혔습니다.
2014 대한민국과학창의축전 과학체험 봉사활동
지난 3일부터 8일까지 6일간 미래창조과학부가 주최하고, 한국과학창의재단과 부산광역시가 주관하는 ‘제18회 대한민국과학 창의축전’이 부산 BEXCO 제2전시장에서 열렸습니다. ‘창의의 바람, 과학의 미래를 품다’라는 주제로 300개 기관 410여개 프로그램이 참가한 이번 행사는 9만6000여명의 관람객을 기록하며 성황리에 막을 내렸습니다.
재단은 본 행사에 사회적 배려학생 40명을 초청하여 과학문화를 접할 수 있는 시간을 마련하였습니다. 특히 학생들은 항공우주산업이 진행한 에어드론(무인비행체) 조종 체험에 가장 흥미를 보였습니다. 아이패드를 조종장치로 이용해 에어드론을 30초 안에 공중의 원 안으로 집어넣어야 하는 본 체험에서 학생들은 “블루투스로 드론을 움직이는 것이 신기하고 재밌다”는 반응을 보였습니다.
또한 학생들은 생활과학교실 ‘드림스페이스’프로그램에 참가하여 태양계 탐사, 아두이노 프로그래밍 및 탐사기 작동, 사물인터넷 체험 활동 등을 하였습니다. 새로운 소프트웨어를 통해 가상현실을 체험하고 원리를 이해하며 과학과 친숙해 질 수 있는 시간을 가졌습니다.
학생들과 함께 프로그램에 참여한 인솔교사는 ICT체험활동에 대해 “교실에서 동영상으로 배웠던 내용을 실제로 체험하니 학생들의 집중도와 흥미도가 높아졌다. 학생들이 즐겁게 참여하는 모습을 보니 기쁘다”고 전했습니다.
2014 교육기부 행복박람회 지역아동 초청행사
지난 18일부터 21일까지 4일간 일산 킨텍스 제2전시관에서 ‘2014 대한민국 교육기부 행복박람회’가 열렸습니다.
교육부가 주최하고 한국과학창의재단이 주관한 이번 행사에는 200여개의 기업, 대학, 공공기관, 연구기관, 협회 등이 참여해 다양한 교육기부 전시·체험 프로그램을 선보였습니다. 체험 부스는 프로그램별 주제에 따라 창조과학, 행복충전, 건강안전, 미래설계 등 총 8개 부문으로 구성하였으며 대학생 교육기부, 융합인재교육 등 특별 체험관도 운영하였습니다.
본 행사에서 재단은 1사1촌1학을 맺은 원주서곡초등학교 학생들을 초청하여 사회적 책임경영을 실천하였습니다. 지역사회 학생들에게 진로탐색·직업체험 등 다양한 현장학습의 기회를 제공하여 책상 밖 교육을 실현시키고자 하였습니다.
특히 세월호 사건 등 대형 특수사고에 대한 관심을 반영하여 수난ㆍ지진ㆍ붕괴ㆍ산악 사고에 대응하기 위한 소방안전교육에 참가하였으며, 이어서 은행직업체험과 각종 금융범죄를 예방하기 위한 동영상 시청을 함께 하는 등 유익한 시간을 보냈습니다. 마지막으로 홀랜드 직업적성검사 결과에 따라, 흥미 있는 분야의 부스에 자유롭게 방문하여 직업에 대한 궁금증을 해소하는 시간을 가졌습니다.
원주서곡초등학교의 한 여학생(6학년)은 “평소 관심이 있었던 활동을 직접 체험해보니까 재미있어요”라는 소감을 밝히며 즐거운 표정을 지었습니다. 이번 초청행사를 통해 재단은 결연을 맺은 학생들과 만나고 교류하며 뜻 깊은 시간을 함께 나누었습니다.
2014 웨어러블X페어 지역사회 학생 초청 행사
웨어러블 기술에 대한 국민의 이해를 높이고, 제품을 직접 체험할 수 있는 전시회가 열렸습니다.
미래창조과학부와 한국과학창의재단은 지난 8월 23일(토) ~ 8월 24일(일) 이틀 간 서울 종로구 대학로에 위치한 홍대아트센터에서 '2014 웨어러블X(엑스)* 페어'를 개최하였습니다. 이번 전시회에서는 웨어러블 스쿨, 웨어러블 클리닉 등 제품 활용 분야에 따라 전시 공간을 5개로 구분해, 일반인들이 다양한 생활 속 웨어러블 기기들을 직접 체험해 볼 수 있는 기회를 마련하였습니다. (*‘X’는 웨어러블 기술의 발달로 인하여 새롭게 등장할 제품, 콘텐츠, 비즈니스 모델, 서비스 등을 통칭합니다.)
또한 참가자들이 웨어러블 기술을 이해하고 직접 제품을 만들어볼 수 있도록 체험 부스를 설치하고, 전문가의 특별 강연도 함께 진행하여 평소 전자기기에 관심이 있었던 참가자들에게 유익한 정보를 제공하였습니다.
이와 더불어 재단은 이번 행사에 탈북가정, 조손가정 등 사회적 배려계층 아동을 포함한 지역사회 학생들을 초청하였습니다. 또한 참가학생들에게 웨어러블 기기 전시회 관람, 교육프로그램 참여 등 최신 기술문화를 향유할 수 있는 기회를 제공하여, 아이들이 과학을 직접 보고, 듣고, 만지며 과학문화에 조금 더 가까워질 수 있는 시간을 마련하였습니다. 특히 아이들은 스마트폰의 3D 영상을 통하여 가상현실을 볼 수 있는 ‘구글 카드보드’와 뇌파를 이용하여 게임을 하는 ‘브레이노’에 가장 많은 관심을 보였습니다.
마지막으로 아이들과 함께 오픈소스를 이용한 “만보계 만들기”에 참여하였습니다. 오전에 관람했던 웨어러블 기기를 직접 만들고 원리를 이해하며 웨어러블 기기에 대한 관심을 높일 수 있었습니다.
재단은 이번 웨어러블 X페어 초청행사를 통해 아이들이 과학문화에 조금 더 친숙해졌기를 바라며, ‘나도 만들 수 있다’는 자신감과 함께 스스로 만들어보는 창의·창작 문화에 더욱 흥미를 갖게 되길 기대합니다.
2014 행복학교박람회 사회적 배려학생 초청 행사
“이론보다는 경험이 좋아요”
교육부가 주최하고 대구광역시교육청, 한국과학창의재단이 주관하는 ‘2014 대한민국 행복학교 박람회’가 일산 킨텍스에서 열렸습니다. 7월17일부터 19일까지 열렸던 이번 행사는 13만2000 여 명의 관람객을 기록하며 꿈과 끼를 찾고자하는 학생들의 열정을 체감할 수 있었습니다.
또한 본 행사에서는 조손가정 학생들을 초청하여, 충주여자고등학교의 과학show, 함평골프고등학교의 골프스윙레슨, 소방 및 안전체험관 등 다양한 프로그램을 체험하는 유익한 시간을 가졌습니다.
그리고 수학클리닉, 진로센터에서 현재 학생이 가지고 있는 고민사항과 문제점을 진단해보고 진로를 진지하게 고민하는 시간을 통해, 아직 하고 싶은 것이 무엇인지 잘 모르는 학생들에게 실질적인 직업 정보과 진로 탐색 기회를 제공하며 유익한 시간을 보냈습니다.
재단의 사회적 책임경영활동의 일환으로 진행되었던 이번 초청행사가 사회적 배려학생에 대한 지속적인 관심과, 희망 나눔의 확대로 이어지길 기대합니다.
재단 사회공헌 수학클리닉 봉사활동
지난 12월 21일 재단에서는 경기도 파주 적암초등학생들을 초대하여 즐거운 수학클리닉 봉사활동을 진행하였습니다.
재단 직원은 재능기부(멘토링 활동)를 통해 수학과 관련된 적성이나 진로, 성적 등의 고민을 함께하고 체험학습의 즐거움을 나눌 수 있었습니다.
또한 연말 따뜻한 마음을 담아 아이들이 수학에 대한 지속적인 관심과 체험을 할 수 있도록 수학교구들을 증정하였습니다.
앞으로 학습에 소외된 학교들을 모집하여 재단 직원들의 재능기부를 통해, 지역 사회공헌에 이바지해 나갈 것입니다.
[TV리포트=김예나 기자] 그룹 몬스타엑스가 크리스털로 전 세계를 밝게 빛낸다.
14일 몬스타엑스 소속사 스타쉽엔터테인먼트 측은 “몬스타엑스가 크리스털 브랜드 ‘스와로브스키’와의 협업을 진행한다. 특별 맞춤 재킷을 착용한 채 새로운 투어 무대를 빛낸다”고 밝혔다.
멤버들의 맞춤 재킷에 사용된 스와로브스키의 크리스털은 모두 50여 만개. 총 11벌의 빛나는 의상이 탄생했다. 모두 100% 수공예 방식으로 완성됐다고. 해당 의상은 오는 8월까지 이어지는 몬스타엑스의 월드투어에 모두 사용된다.
소속사 관계자는 “크리스털 의상은 조명 아래에서 화려하게 빛나 관객들의 시선을 사로잡았다. 파워풀하면서도 강렬한 무대, 50만 개의 크리스털로 눈이 부시게 반짝이는 의상은 함께 조화를 이루면서 신비로운 무대를 선사하겠다”고 설명했다.
몬스타엑스는 지난 5월 서울을 시작으로 영국, 네덜란드, 스페인 등 유럽 지역과 아시아, 북미, 남미 등 전세계 18개 도시에서 월드투어를 이끈다.
김예나 기자 email@example.com/사진=스타쉽엔터테인먼트
?명이
함께 기사를
보고 있습니다.
■ 상담 사례
우리 회사가 업무 대가로 암호화폐를 받았습니다. 회계, 세무 처리를 어떻게 해야 하나요?
■ 상세답변
암호화폐가 아직 실생활에서 결제수단으로 널리 쓰이지는 못하지만, 기업 간 거래에서 대금을 암호화폐로 지급하는 사례는 늘어나고 있다고 합니다. 그럴수록 회계·세무 담당자는 골치가 아플 수밖에 없을 것입니다. 현재 암호화폐에 구체적으로 적용할 수 있는 일반기업회계기준의 규정이 없기 때문입니다.
우선 암호화폐가 ‘자산’에 해당한다는 점은 명확해 보입니다. 대법원 2018. 5. 30. 선고 2018도3619 판결은 비트코인을 재산적 가치 있는 무형의 재산으로 보았습니다. 더하여 한국회계기준원은 암호화폐의 자산성을 인정하며 공정가치평가를 통한 재무제표 반영을 가이드라인으로 삼고 있습니다. 즉 활성시장이 없어 미래의 경제적 효익 유입 가능성이 없는 경우가 아니라면 회계상 암호화폐를 자산으로 인식할 수 있습니다.
다만 자산의 유형과 관련해서는 세계적으로 논의가 진행되는 중입니다. 국제회계기준(IFRS)이 암호화폐를 무형자산으로 처리했던 바 있지만, 산업재산권, 라이선스, 저작권 등 영업에 사용하며 미래 경제적 효익을 유입시키는 무형자산은 암호화폐의 속성과 맞지 않는다는 의견이 많습니다. 이에 현재로서는 암호화폐가 ‘현금 및 현금성 자산’으로 실현 예상되는 시점을 고려해 유동자산·비유동자산 여부를 결정하는 한국회계기준원의 제언이 타당해 보입니다.
한편 자산의 인식시점 및 가액은 세무에서 매우 중요한 문제입니다. 암호화폐를 법정화폐로 교환하는 시점을 기준으로 삼는 경우도 있었다고 하나, 현 법인세법에 따르면 암호화폐를 취득한 시점으로 장부상 매출을 인식하고 동 시점의 가액을 과세소득으로 보는 게 합리적입니다. 법인세법에서도 암호화폐의 자산성을 인정한다면 법인세법 시행령 제72조 제2항 제7호에 따라 ‘취득당시의 시가’로 취득가액이 결정될 것으로 보이기 때문입니다.
위 기준에 따른다면 암호화폐 수취 시의 매출 인식 금액보다 (암호화폐 가격이 떨어져) 실제 현금화 금액이 작아 고민인 기업이 생길 수도 있습니다. 이 경우에는 평가액 하락 상당의 금액을 손실로 인식하면 됩니다. 암호화폐의 가격 변동에 따른 평가손익을 당기손익에 반영하여 재무제표를 작성하는 것입니다.
[크립토 법률상담소] Case #6 회사가 업무 대가로 암호화폐를 받았다면? / 황재영 변호사(AMO Labs/펜타시큐리티)
[본 기사는 코인데스크코리아와 콘텐츠 제휴를 통해 코이니스타에서 발췌 후 재구성한 것입니다.]
▶코이니스타 [법률정보] 관련 기사
[법률상담01]다단계 코인 사기, 고소하면 투자금 돌려받을 수 있나요? http://www.coinistar.com/?t=country&c=10&page=9&idx=739
[법률상담02] 개인이 암호화폐 발행해도 문제 없나요? http://www.coinistar.com/?t=country&c=10&page=9&idx=802
[법률상담03] 아버지가 비트코인을 주셨는데 증여세를 내야 하나요? http://www.coinistar.com/?t=country&c=10&page=9&idx=878
[법률상담04]대신 코인 사준 사람이 제때 안 줘 팔 타이밍 놓쳤다면? http://www.coinistar.com/?t=country&c=10&page=8&idx=989
[법률상담05] 거래소 해킹으로 잃어버린 암호화폐, 피해보상은? http://www.coinistar.com/?t=country&c=10&page=8&idx=1046
금일 예상 Range


1,117.0원 ~ 1,125.0원
▶ 삼성전자 어닝쇼크에 상승 반전
8일 달러/원 환율은 미국의 서비스업 지표 부진이 파월 연준의장의 비둘기 발언과 결부되어 연준 금리인상 기대를 낮춘 가운데 하락 출발. 미-중 차관급 무역협상에 류허 부총리가 참석했다는 소식도 긍정적 기대를 키움. 다만, 저점수요가 추가 하락을 가로막은 한편, 삼성전자의 실적 부진 소식이 전해짐에 따라 숏커버 등이 유입되며 상승 반전. 1,125원선 트라이를 거친 끝에 전일대비 5.5원 오른 1,124.1원으로 마감.
▶ 뉴욕환시: 독일 지표 부진에 달러화 반등
달러화는 주요 통화에 강세를 전개. 독일의 11월 산업생산이 예상 밖의 감소세(-1.9%)를 보인 여파. 달러인덱스 기준 지난 10월 중순 이후 레인지 하단인 95.5p를 위협했던 달러화 반등의 촉매를 제공. 달러/원 역외환율은 1,120원대 초반으로 소폭 하락. 미 금리인상 기대가 약화된 가운데 미-중간 협상에서 무역관련 이견을 좁혔다는 WSJ 보도와 트럼프 대통령의 긍정적 멘트가 유가와 증시 반등 등을 이끌며 원화 강세를 지원.
▶ 1,120원 중심 매매공방, 변동성 유의하되 반등 시 매도 유효
금일 달러/원 환율은 역외환율을 반영하여 소폭 하락 출발한 이후 1,120원을 중심으로 한 매매공방 흐름을 이어갈 전망. 연초 미국 금리인상 기대 약화와 글로벌 경기 둔화 우려라는 올해의 큰 흐름이 충돌하며 환율의 널뛰기 장세를 견인하는 가운데 금일도 1,120원대 초반으로 수렴하는 흐름의 연장선 상에 놓이되 변동성 및 혼조세는 심화하는 흐름 예상. 단, 최근의 경기 둔화 우려의 저변에는 무역전쟁 여파가 깔려있었던 만큼 하루 연장된 미-중 무역협상에서 관련 리스크의 완화 가능성이 포착될 경우, 변동성은 크되, 채널 상단이 낮아지고 있는 현 환율 시세 흐름에 하방 압력이 커질 수 있겠음. 미-중 무역협상 관련 소식에 귀추를 주목하며 단기대응에 나서되 반등 시 매도 대응이 큰 흐름 상 유효할 전망.
* 갓 튀겨낸 쌀과 물엿만을로 만든 쌀 막대기 과자!.일명 애기가락이라고도 불리우는 쌀가락은 밥풀과자라고도 합니다. 예명처럼 밥풀로 만든 과자이자 애기들이 손에 쥐기쉽게 쌀막대 기둥처럼 생긴 모습에 아직도 많은 사랑을 받는 제품입니다. 갓, 튀겨낸 쌀과 물엿으로 만든 쌀 막대기 과자 쌀가락은, 어린이 영양 간식이나 심심할 때. 드시면, 우리들의 영원한 친구가 될거에요,,*^^* *쌀가락 의 칼로리 구성 탄수화물 : 94 % 단백질 : 3 % 지방 : 2 % 으로 구성되어있습니다. 1봉지(90 g) 기준으로 봤을때, 345kcal 입니다. *^^* 단, 음식의 칼로리는 사용되는 재료와 1인분량 기준의 차이에 의해 다소 차이가 있을수 있습니다. * 제품포장제품사진은 제품이 포장된상태의 사진입니다.무독성 PVC(외포장)등을 사용하여 안심하시고 드실 수 있도록 포장하였고 쌀가락 한봉지의 무게는 100g 이며한박스에 *총 20개가* 들어있습니다. * 보관 방법 습기가 차지 않는 서늘한 곳에 보관하시고 개봉 후 남은 제품은 꼭 공기가 통하지 않게 묶어서 두세요. 개봉 후 혹시, 눅눅해 졌다면 전자렌지에 잠깐 돌리신후 드시면 더욱 빠삭함을 느끼실수 있습니다. *^^* * 맛있게 드시는 방법~~!잠깐~~!! 조심하세요. 게 눈감추듯 언제 사라질지 모르니 주의하시구요. 입 안 에서 눈 녹듯이 순식간에 사라지는 새로운 경험을 하실거에요 ㅋㅋ식혜나. 수정과 와 함께 드셔도 좋구요조용한 음악을 들으시면서 커피나. 녹차와 겯들어 드셔도 행복해 지실거에요~~ㅋ 단맛도 강하지 않아, 부담없이 먹기좋도록 만들었으니까 만족하실거구요.*^^* 말이 필요없습니다.! 한번 드셔보시면 그 맛을 잊지 못할 꺼예요~~~*^^* 한글주소: "장수강냉이" 를 치시면 맛있는 세계가 펼쳐 집니다. !!
뉴욕타임스(NYT)가 '올해의 사진'에 한인 사진기자 이장욱(사진·50)씨의 작품 3점을 발탁했다. 지난해를 돌아보는 사진 117점 중 3 점을 이씨의 사진으로 선정한 것.
이번에 선정된 이 기자의 작품은 지난 10월 허리케인 마이클이 휩쓸고 지나간 플로리다주의 풍경, 9월 테니스 선수 세레나 윌리엄스가 심판과 논쟁 중인 모습, 그리고 지난 2월 평창 동계올림픽에서 찍은 피겨스케이팅 사진이다.
지난 2월, 이 기자의 평창올림픽 취재를 다룬 보도에서 NYT는 북한 출신의 피난민인 어머니 슬하에서 자란 그가 개막식에서 남북한 단일 하키팀이 입장하는 것을 보며 눈물을 흘렸다고 보도했다. 당시 그는 뉴욕 사무실과의 통화에서 "통일이 금방 실현되지는 않겠지만 이북의 가족과 소통하고 활동을 함께하기 위해 문자 그대로 통일이 이뤄져야 하는 건 아니다"라며 "우리는 한 민족(We are the same people)"이라고 말했다.
당시 아이스하키와 피겨스케이팅을 담당한 이 기자는 올림픽 개막 1년 전 미리 평창을 답사하고 각각의 아이스링크에 원격 조종 카메라를 두 대씩 설치하는 등 만반의 주의를 기울였다. 이 기자는 1998년 일본 나가노올림픽을 시작으로 8번의 올림픽에서 사진 취재를 담당했다. 하지만 이에 앞선 1988년 서울올림픽 때는 뉴욕에서 공부하며 피자 배달로 학비를 버느라 경기를 보지도 못했다고 한다.
NYT의 경력 소개에 따르면 부산 출신인 이 기자는 한국의 중앙대에서 첫 학기를 마치고 1986년 미국으로 이민 와 뉴저지주 버겐커뮤니티칼리지에서 수학한 후 뉴욕대(NYU) 티시예술대에서 사진을 전공했다. 이후 사진 인턴으로 NYT에 발을 들여놓은 그는 2002년 9·11 테러 당시 세계무역센터가 붕괴하는 사진과 전쟁으로 고통 받는 아프가니스탄과 파키스탄 사람들의 현실을 다룬 기획보도로 퓰리처상 2관왕이 됐다.
이 외에도 환경 문제 보도를 대상으로 하는 '그랜섬상(Grantham Prize)'과 뉴욕 사진기자 연례 콘테스트, '픽처스오브더이어(Pictures of the Year)' 등에서 수상한 이 기자는 뉴욕 필하모닉의 평양 공연을 취재하는 등 활발한 활동을 이어가고 있다.
월드카지노
비싼요금으로 주민 반발을 샀던 서울외곽순환고속도로 북부구간의 통행료가 오는 29일부터 최대 33% 낮아진다. 북부 구간에서 가장 긴 일산IC~퇴계원 IC 구간의 경우 요금이 현행
이때문에 정부의 가격 통제가 역설적으로 분양 현장을 '로또판'으로 만들고 있다는 비판이 나온다. 익명을 원한 한 시중은행 PB센터장은 월드카지노 "시장 안정을
최운정은6번 월드카지노 홀(파3)에서 버디를 추가해 단독 선두로 나섰다.
킴브럴은이번 스프링캠프에서 훈련장보다 보스턴 병원에 가는 날이 많다.
이들에게유튜브 방송을 하는 데 어려움이 없도록 지원을 아끼지 않는다. “도티는 유튜버들 사이에서는 정말 엄청난 선배다. 도티가 세운 샌드박스네트워크에서 유튜버로서 꿈을 월드카지노 펼치고 있다.
'의용청와대 안보실장이 백악관을 찾았을 월드카지노 때 이 문제를 논의했느냐'는 질문에 이 관계자는 "합의한 것은 없으며, 딱히 말을 건넨 것 같지도 않다"고 했다.
투자조건은주당 5천억원에 모두 6천463억원 규모의 월드카지노 유상증자를 추진한다는 내용이다.
올해 1·4분기도 전년 동기보다 10% 이상 오른 35억원을 기록했다
초과익이클수록 높은 부담금 부과율을 적용받는다. 문제는 준공 후 새 단지 집값이 순전히 현재의 예상치라는 점이다.
같은1루 포지션에 에릭 테임즈, 헤수스 아귈라, 라이언 브론 등이 있어 쉽지 않은 경쟁을 이겨내야 하지만 지금까지의 성적은 놀랍다.
하이노넨전 차장은 북미 정상회담 월드카지노 이후 북한 비핵화의 단계도 강조했다.
◆서연미> 네, 마치 원숭이가 된 것 같은 느낌이었습니다. 그리고 정말 불쾌했던 것은 지역에 연고가 없는 지역으로 제가 시험을 보러 갔을 경우에는
유일한 월드카지노 안타가 9회 승부에 쐐기를 박는 투런 홈런이었다.
▲전반적으로 체력이 많이 좋아져서 샷 할 때 컨디션이 월드카지노 좋다. 느낌도 굉장히 좋고. 이 골프장이 3주 연속되는 경기의 시작인데 스코어가 굉장히 잘 나는 코스다.
현재컨디션이라면 월드카지노 현지 언론의 예상 명단이 적중할 공산이 크다.
박인비가쾌조의 출발을 보였다. 지난해 복귀 2경기 만에 정상에 올랐던 좋은 기억을 떠올리게 월드카지노 한다.
4차산업혁명으로 불리는 일련의 기술 변화가 경제 월드카지노 전반의 생산성 향상에 기여하고 있는가에 대해서는 논란이 분분하다.
대신2000년 출시한 하늘보리가 보리차 시장 점유율 75%를 차지하고 월드카지노 상온주스 시장 점유율이 50%로 성장했다.
때문에주변 대형 건설사 시공 대단지를 기준으로 준공 후 시세를 잡으면 실제 시세와 큰 차이가 날 것”이라고 지적했다.
[세리에A영상] '라치오의 월드카지노 해결사' 임모빌레 베로나전 활약상
핵실험장폐기 이후 열릴 월드카지노 예정인 첫 북미 정상회담과 관련해 그는 “미북 정상회담에서 비핵화와 관련해 복잡한.
PSG는네이마르를 보낼 월드카지노 생각이 없다. 2억 2천만 유로를 투자한 선수를 한 시즌 만에 보낼 수 없기 때문이다.
그의동행은 억류 미국인 3명의 석방이 본래 목적으로 보였던 폼페이오 장관의 방북에서 실제로는 북·미 간에 그 이상의 폭넓은 협의가 이뤄졌다는 방증이라는 게 외교가의 관측이다.
북·미정상회담을 앞두고 도널드 트럼프 미국 행정부 외교안보팀의 ‘물갈이’가 속도를 내고 있다. 호흡을 같이할 수 있는 월드카지노 친정 체제를 구축해 북한과의 담판에서
8강에세 팀 모두 올라왔기 때문에 과르디올라 월드카지노 더비가 8강부터 성사될 가능성은 상당히 높은 편이다.
일본여자프로골프(JLPGA)투어 2018 시즌 3번째 대회인 'T포인트 레이디스 골프 토너먼트' 1라운드가 강풍에 따른 기상 악화로 취소, 당초 3라운드 월드카지노 54홀에서 2라운드 36홀로 축소돼 열린다.
2016년까지선정된 월드카지노 223개 업체의 평균 매출액은 1593억원에서 1845억원으로 15.8% 증가했다.
이와같은 부작용을 방지하기 위해 지난해 월드카지노 10월 유튜브는 콘텐츠 추천 알고리즘을 수정해 신뢰도가 높은 동영상이 더 자주 노출되도록 만들었다.
” 월드카지노 파파독이 말했다.
마차도는2018시즌 후 자유계약선수(FA) 시장에서 가장 뜨거운 선수가 될 월드카지노 것으로 예상되고 있다.
물가상승률및 기대 인플레이션 안정 등 정책 성과가 월드카지노 높았다.
우승컵을들어올린 뒤 함박웃음을 보인 이채은은 "올해 안에 정회원 자격을 취득해서 시드 순위전을 통해 2019시즌에는 월드카지노 정규투어에 진출하겠다.
진행과정에서기자단 취재를 놓고 월드카지노 갈등도 있었지만, 북한 비핵화의 첫걸음인 풍계리 핵실험장도 폭파됐다.
16일방송된 MBN '뉴스8' 측은 "김흥국은 성폭행 의혹 보도 후 성추행도 월드카지노 없었다고 부인하고 있다. 하지만 피해자는 두 차례 성폭행 당했다고 밝혔는데
홈팀 월드카지노 롯데는 이날 민병헌(중견수)-이병규(우익수)-전준우(좌익수)-이대호(지명타자)-앤디 번즈(2루수)-김상호(1루수)-한동희(3루수)-문규현(유격수)-나종덕(포수)
허팝은자신의 인기비결에 대해 이렇게 설명했다. “유튜브 영상을 하나의 예술품이라고 생각해야 합니다. 전체적인 콘텐츠의 기승전결이 월드카지노 중요하고,
아니라허팝이 만든 동영상은 팬들을 몰고 다닌다. 유튜브에서 월드카지노 그의 인기는 아이돌 부럽지 않다. 그의 영상을 보는 고정회원 구독자수는 180만명, 누적 조회수는 13억회에 달한다.
유럽축구연맹(UEFA)챔피언스리그 탈락과 리그 우승 가능성이 멀어진 상황에서 FA컵 월드카지노 우승은 큰 동기부여다.
이같은 월드카지노 내용은 윤영찬 청와대 국민소통수석이 29일 남북정상회담과 관련한 브리핑을 통해 전해졌다.
마우리시오포체티노 감독은 “손흥민은 환상적인 시즌을 보내고 있다. 언제나 헌신적이다. 우리 팀은 그가 있어 월드카지노 행복하다”라고 답했다.
그는마치 바로 앞에 사람이 있는 것처럼 손짓을 섞어가며 다양한 월드카지노 표정을 지어 보였다. 책상 위에는 두 개의 모니터가 놓여 있었다. 한 화면에서는 게임 영상이 나왔고,
이어“유벤투스는 마샬의 월드카지노 대리인 도옌스포츠 측과 한 번 더 만날 계획이다. 그의 이적료는 6500만 유로(약 855억원)로 예상된다”라고 주장했다.
임직원의임신부터 육아까지 전 월드카지노 과정을 지원하는 ‘대디앤맘스 패키지’도 운영하고 있다. 출산 전후 휴가(90일)를 마치면 곧바로 1년간의 육아휴직을 의무 사용하는 게 대표적이다.
뒤 월드카지노 허경민이 유격수 땅볼로 동점 타점에 성공했다.
소리가나는 문틈으로 들여다보니 젊은 남성이 혼자 모니터 앞에 앉아 슈팅게임에 열중하고 있었다. 그는 헤드셋을 끼고 마이크 앞에서 혼자 쉬지 않고 말을 월드카지노 쏟아냈다.
1200만달러(130억4000만원)를 월드카지노 벌어 6위에 그쳤다.
워너원은매번 컴백과 맞춰 리얼리티 프로그램 '워너원고'를 선보이며 무대 이면의 솔직하며 발랄한 모습을 보여줘 많을 사랑을 받았다.
북미정상회담이실현되는 방향으로 또다시 분위기가 바뀌는 등 그야 말로 롤러코스터 위에 올라탄 형세다.
또대북특사단 방북 시 합의한 우리측 예술단과 태권도 시범단의 평양방문 공연을 4월 초에 추진하기로 했다.
투어5번째 대회 '뱅크 오브 호프 파운더스 컵'(총상금 150만 달러, 한화 약 16억 원) 1라운드서 버디 6개, 보기 1개를 엮어 5언더파 67타를 월드카지노 쳤다.
보고서는62개국의 기업 고위 경영자가 해당 국가의 중앙은행 정책을 평가한 국제경영개발대학원(IMD)의 월드카지노 설문조사를 이용하여 중앙은행 평판을 측정했다.
윤수석에 따르면 김정은 북한 국무위원장은 지난 27일 오후 문재인 대통령 내외 내외 간 환담회에서 '서울과 월드카지노 평양의 시간을 가리키는 시계가 있었는데 이를 보니 가슴이 아팠다'며 '북과 남의 시간부터 통일하자'고 제안했다.
손흥민을막는 선수들도 마찬가지일 것”이라며 “그동안 저평가 받은 손흥민이 케인이 없는 동안 자신의 진가를 보일 월드카지노 수 있는 기회를 맞았다”고 보도했다.
정본부장은 “연봉 월드카지노 4,000만원도 최저임금 위반이 될 수 있다는 얘기가 계속 나오는데 정부의 임금억제 정책으로 난잡하게 만들어진 임금체계로는 4,000만원 아니라 8,000만원도 최저임금이 안될 수 있다”며
"층수는상관없어요. 당첨만 되면 주변에서 돈을 빌려서라도 계약할 겁니다."
북한이한국과 미국을 월드카지노 향해 보인 ‘반발과 압박’에도 정면적인 대치 국면으로 몰아가기보다는 자신들의 비핵화 의지를 실체로 보여주는.
관계자는이번 남북정상회담이 '당일회담'이 될 것으로 예상하면서 월드카지노 "실무회담에서 준비를 착실히 하면 (앞으로) '판문점 회담'
첫데뷔곡 부터 높은 음반 판매량을 기록했고, 두번째 싱글에서는 지상파 음악방송에서 1위를 거둘만큼 큰 성과를 이뤘다. 또한 올림픽공원
흥미로운대진을 예고하고 있다. '별들의 잔치' 챔피언스리그의 8강 진출 팀이 모두 가려진 상황에서 월드카지노 어떤 매치업이 완성돼도 흥미롭다.
일각에서일부 갱도가 붕괴되고 있어 사실상 용도 폐기된 풍계리 핵실험장을 문 닫는 것이 과연 비핵화 의지로 볼 수 있겠느냐는 월드카지노 의구심이 나왔던 상황.
슈라이버차관보는 해군 출신이며 트럼프 행정부 내에서 대표적인 대중 강경파로 꼽힌다.
아울러임 실장은 "대북특사단 월드카지노 방북시 합의했던 우리측 예술단과 태권도시범단의 평양방문 공연을 4월초에 추진하기로 했다"며
특히10~20대 젊은 세대를 중심으로 ‘검색은 포털사이트’라는 공식을 월드카지노 깨고 정보 검색도 유튜브에서 하는 빈도가 월등히 높아지고 있다.
앞서북한은 2015년 월드카지노 8월15일 표준시를 동경 127도30분 기준으로 변경하고, 이를 ‘평양시간’으로 명명한 바 있다. 북한의 평양 표준시는 우리보다 30분 늦다.
라며 월드카지노 기대감을 보인 바 있다.
제재 월드카지노 해제, 경제적 보상 등과 바꿀 ‘비핵화 담판’도 사실상 거부하는 행태로 비쳐질 수 있다.
유튜브스타 허팝(29·허재원)이 월드카지노 만든 동영상이다. 지난해 유튜브에 ‘D사 무선청소기의 성능 시험’이란 제목으로 올린 10분짜리 이 영상은 조회수가 200만회에 달했다.
이에 월드카지노 따라 대우건설과 한호건설이 추진하고 있는 세운구역 내 추가 사업에 대한 계획도 관심을 끌고 있다
이번대회도 박인비의 복귀 2번째 경기다. 박인비는 허리 부상으로 지난해 8월 일찍 시즌을 마쳤다. 국내에서 부상 회복에 월드카지노 집중하며 일상적인 삶을 보낸
PLEASE SELECT THE DESTINATION COUNTRY AND LANGUAGE :
|별빛이내린다스커트|
|여성스러운 데일리룩 추천 스커트|
|판매가||25,900원|
|상품코드||P0000NPR|
|색상|
|사이즈|
(최소주문수량 1개 이상 / 최대주문수량 0개 이하)사이즈 가이드
|무이자할부||


할인가가 적용된 최종 결제예정금액은 주문 시 확인할 수 있습니다.
'여성스러운 데일리룩 추천 스커트'
MD COMMENT
여성스럽고 가볍게 입기 좋은 데일리룩 추천 스커트 소개드릴게요~
나시나 가디건에 매치해주거나 티셔츠에만 입어줘도 여성스러운 무드로 연출가능해요
어느룩에나 찰떡같은 여성스러움을 연출해주는 만능템이랍니다!
DETAIL TIP
귀여운 무드로,여성스러운 무드로 즐겨주기 좋은 스커트 아이템이에요
윗부분의 자잘한 주름과 아랫부분의 커다란 플리츠형태가 움직임까지
편안하게 잡아주었어요! 컬러는 네이비, 아이보리 두가지로 취향에 맞게 초이스하세요
SIZE TIP
F사이즈로 44~66 까지 권장해드리며,
아래 하단의 사이즈표를 참고해주세요.
상품의 사용후기를 적어주세요.
게시물이 없습니다
상품에 대해 궁금한 점을 해결해 드립니다.
게시물이 없습니다
주체107(2018)년 3월 19일 로동신문
지구온난화가 바다양어에 미치는 후과
어느 한 나라의 바다양어장들에서 기르고있는 련어들에게서 바다이가 발견되였다. 심한 곳에서는 그 량이 안전기준을 20배나 릉가하였다고 한다.
바다양어에서 골치거리로 등장한 바다이는 매우 작은 바다기생충으로서 생김새가 바퀴와 비슷하다고 한다. 번식능력이 대단히 강하며 암컷은 죽을 때까지 수만개의 알을 쓴다. 4~6일이면 엄지로 완전히 자란다.
련어의 몸에 붙어서 피부와 외막을 갉아먹고 사는 바다이는 최근년간 노르웨이, 영국, 카나다를 비롯한 많은 지역의 련어양어장들에도 피해를 주었다.
바다이가 급속히 번식하는 리유를 지구온난화와 련관시켜보고있다.
일반적으로 물온도가 높을수록 바다이가 빨리 번식한다.
세계 여러 나라들의 련어양어장들에서는 바다이를 박멸하기 위한 사업이 다양한 형식과 방법으로 진행되고있다.
실례로 화학살충제를 사용하거나 바다이가 련어의 몸에서 떨어져나오게 하는 방법들을 연구하여 리용하고있다. 또한 바다이를 잡아먹는 물고기를 련어와 함께 기르기도 하고있다. 하지만 특별한 개선은 이루어지지 않고있다.
바다이가 보다 심각한 문제점을 발로시키고있는것으로 하여 양어부문 과학계의 우려를 자아내고있다.
야생련어무리에도 영향을 주고있는것이다. 결과적으로 바다의 먹이사슬이 끊어져나갈수 있는 결과가 초래될수 있다. 이미 인류는 생태환경을 마구 파괴한 대가로 적지 않은 피해를 보고있다. 때문에 그 어느때보다도 귀중한 자원을 보호하기 위한 사업을 활발히 벌려야 한다.
현재 바다이문제로 하여 세계적으로 련어생산량이 대폭 줄어들고있다.
이것은 세계적인 양어의 과학화문제가 아직 원만한 수준에 이르지 못하고있다는것을 시사해주고있다.
전문가들은 련어양어에서 바다이를 박멸하기 위한 방법을 빠른 기일내에 찾아내야 하며 바다양어의 과학화수준을 더한층 높이기 위한 사업에 힘을 넣어야 한다고 하고있다.
본사기자
한달전쯤 캐논의 미러리스 EOS M이 나왔을때 매장에서 잠깐 써봤는데... 그 후기를 지금에서야 정리해봅니다.후기라고 해봤자 조금 만져본 것에 지나지 않아서 특별한 내용은 없습니다만.. ^^일단 크기는 한손에 쏙 들어오는 크기라 컴팩트 카메라와 별반 차이가 없겠더군요. 22mm 단렌즈가 장착되어 있었는데... 조리개가 한눈에 보이네요 ^^가장 마음에 안들었던 점은 일단 초점 AF속도가 너무 느린 것 같다는 점입니다. 사진을 찍어보려고 하는데 왜이리 ..
Jade Calix의 작업은 목적이나 의지보다는 ‘우연‘이라는 현상에서 벌어지는 파편들을 쫓는 것이다.
무목적, 무분별, 무질서 같은 우연적인 현상들에서 ’美(세계)‘를 보는 것이다. 계획되지 않았던 것, 예측하지 못했던 것과 같이 인과 없이 ’무심히‘ 던져진 문제들을 ’유심히‘ 관찰하는 것이다.
기존의 관념적, 주관적 의도에 의해 속박되지 않기 위해서 ‘우연’을 선행시키고 ‘목적(해석)’을 나중에 덧붙여 보는 것이라고 할 수 있겠다. “목적은 존재의 발생에 전제된 것이 아니다”라고 했던 니체의 생각처럼 ‘본다는 것’은 눈이 생성된 목적이 아니라, 오히려 ‘우연’이라고 할 수 있는 암묵적 현상이 눈이라는 기관을 조합해냈을 때 나타난 것에 주목한 것이다.
이번 전시 작업들은 추상적 표현들이나, 이것 또한 우연히 채택한 형식이다.
자유한국당의 차기 전당대회는 당의 역사적 功過(공과)를 정리하는 문서를 공식적으로 채택,국민들에게 보고해야 한다고 생각합니다.
박근혜 대통령 탄핵 사건만 다루면 너무 참예하고 양보할 수 없는 확신의 문제가 있어 합의가 불가능할 것입니다. 문재인 정권이 적폐로 삼는 대상은 대한민국의 자유민주체제이고 그 체제를 건설한 자유진영이며 이명박, 박근혜 수사와 재판을 통하여 대한민국의 정통성 정체성을 전면적으로 부정하려는 의도이므로 같은 차원의 역사적 이념적 대응이 있어야 한다고 봅니다.자유한국당 차원의 공식적인 토론과 평가의 결과로 역사적 문서가 나와야 합니다. 그 문서에는 대강 다음과 같은 내용이 들어가야 한다고 봅니다.
*자유한국당은 새누리당-한나라당-신한국당-민자당(신민주공화당, 통일민주당, 민정당의 합당)으로 이어져 왔습니다. 이승만-윤보선-박정희-최규하-전두환-노태우-김영삼-이명박-박근혜 등 대한민국 주류세력, 즉 反共자유민주세력의 흐름을 이어가는 정통세력임을 분명히 하고 榮辱(영욕)을 다 껴안고 잘한 것은 발전시키고, 못한 것은 바로잡아 갈 것임을 분명히 해야 합니다.
*이명박 정부의 功過: 2008년 세계 금융위기를 가장 잘 극복하고 좌파정권 10년의 對北저자세를 어느 정도 바로잡았지만 천안함 폭침과 연평도 포격 사건, 그리고 광우병 난동에 단호하게 대응하지 못하였고, 反국가적 종북세력을 방치하였으며, 한나라당의 분열을 수습하지 못한 잘못이 있음.
*박근혜 정부의 功過: 4대 개혁으로 국가의 능률성을 드높이고, 對北 엄정 자세를 견지하였지만, 대통령이 새누리당의 분열을 방관하고, 친중반일 노선으로 기울었으며, 선동에 굴복, 해경 해체와 문창극 포기 등 허약한 지도력을 노출시켰음. 특히 2016년 4월 총선 공천과정에 개입, 국민들을 짜증나게 하고 黨內 분열을 노출시켜 총선 패배를 부르고도 친박 세력이 당권을 계속 장악, 이른바 비박세력의 원한을 삼.
*탄핵사태: 박근혜 대통령은 최순실과의 관계를 덮어오다가 언론에 폭로되자 공황상태에 빠져 기민한 대응을 하지 못하였고 언론의 선동 보도와 촛불시위에 저항 없이 밀리기만 하였음. 이른바 친박 세력은 비박세력 설득에 나서지 않고 그렇다고 대통령을 제대로 보호하지도 못한 상태에서 저항을 포기하고, 비박세력은 좌파와 맞서온 자당 대통령을 좌파와 손잡고 탄핵, 反대한민국적 성향의 문재인 정권을 등장시키는 데 기여한 反역사적 책임이 큼.
*탄핵소추의결 및 탄핵결정은 형식적으로는 법적 절차를 밟았지만 내용에선 법치주의를 위반한 부분이 많음.
*탄핵에 찬성한 측과 탄핵에 반대한 측이 엇비슷한 자유한국당에서 탄핵에 대한 합의된 평가를 내기는 어려울 것임. 그렇다면 두 개의 다른 견해를 무리하게 하나로 만들려 하지 말고 다른 점을 그대로 적시하여 역사의 평가로 돌리는 방법도 있음.
*탄핵 찬성이든 반대세력이든 합의할 수 있는 점: 反대한민국 성향의 극좌세력이 민주 민중 민족으로 위장, 박근혜 대통령을 파면하는 데 그치지 않고 법치주의를 위반하는 정치적 보복 수사 및 재판으로 인권유린을 하고 있는 점에 대한 비판, 그리고 자유한국당이 미온적으로 대처한 점을 사죄하여야 한다고 봄.
*박근혜, 이명박 두 전직 대통령에 대한 불구속 수사 및 공정재판 촉구: 박근혜는 징역형이 확정된 사건이 있어 사면이 아니고는 불구속 재판이 불가능함. 이명박의 경우, 속전속결로 형을 확정해버리면 불구속 요구의 이유가 없어지고 사면을 요청해야 하는데 이는 정치적 구걸로 보일 수가 있으므로 실효성에 한계가 있고 국민들에 대한 호소력도 허약할 것임.
*2017년 5월 대통령 선거에 대한 사죄: 박근혜 대통령 탄핵이 진정으로 좌파정권 등장을 막기 위한 읍참마속이었다면 5월 대선에서 反문재인 보수-중도연합 전선을 만들려는 노력을 했어야 함. 전무하였고 오히려 홍준표, 유승민으로 분열되어 41%짜리 대통령을 등장시킨 無전략에 대한 반성이 있어야 함.
*출당에 대한 사과: 구속재판을 받고 있는 박근혜를 변호해야 할 자유한국당이 그를 출당시킴으로써 자유한국당의 전통적 지지세력을 화나게 한 것은 보수를 위축, 분열시킨 실수였음을 인정해야 합니다.
*비박, 친박끼리의 사과와 화해가 아니라 국민을 향한 사죄이어야 함. 책임 전가나 인적청산 차원의 수습이 아니라 과거를 사죄한 바탕에서 배전의 개혁과 투쟁, 그리고 정권 탈환을 다짐하는, 미래를 기약하는 사죄여야 할 것임.
*자유통일세력으로 거듭 태어나기 위한 다짐: “김정은-문재인 합작의 국체변경 기도를 저지하여 자유민주주의를 지켜내고, 남북한의 좌파 기득권 세력을 혁파하여, 자유통일을 기필코 이룸으로써 과거의 잘못을 용서 받는다.”
*당론으로 결정된 공식문서로 만들어 국민들에게 발표하고, 이로써 과거를 정리하며, 黨內의 분열을 해소하고, 미래를 기약한다. 한국 보수정치사에 남을 만한 역사적 문서로 격상시키려면 전당대회에서 채택하는 것도 한 방법임. 중국공산당이 등소평의 지도로, 모택동 시절의 문화대혁명을 정리하기 위하여 중국공산당 역사 전체에 대한 평가를 당 결정문으로 채택한 적이 있음.
*역사적 문서를 만들기 위한 당내의 치열한 토론 자체가 신선한 충격이 될 수도 있음.
본 사기 수법은 10여 년 전 서울시 강남 눈물의 테헤란 로에서 있었던 일을 재구성한 것입니다.
대기업 고위직 간부가 퇴직하여 업무에서 벗어나 즐거운 나날을 보내고 있었다. 어느 정도 시간이 흐르니 처음 업무에서 벗어나 즐거웠던 시간은 날이 갈수록 무료한 시간으로 변해 하루해가 길어지기 시작했다.
그러던 중 많은 돈을 벌수 있다는 광고를 보고 한 회사를 찾아갔다. 회사는 인테리어를 하는 회사라 전 회사에 근무할 때 사무직을 하였으므로 현장 일을 할 수 없어 영업직을 맡게 되었고, 전 회사에 대기업이고 간부로 있었으므로 일반 영업직에 종사할 수 없다며 예우차원에서 어느 정도 직책과 사무실을 할당 하며 극진한 대우를 해 주었다.
대기업 간부 출신이라고 하지만 영업을 해 본 경험이 없어 자연히 시간만 흐르고 회사에서 눈치만 살피는 상항이 되었다.
어느 날 사장이 “처음 영업을 하면 어떻게 해야 할 지 엄두도 나지 않고 영업 실적이 없으면 소득도 없고 회사에 근무하고자 하는 사기마저 사라진다”며 “지인이 인테리어를 하는데 대신 계약을 해서 소득도 생기고 근무를 하는데 의욕도 가지며 열심히 일하는데 도움이 되기 바란다”며 사장은 사장 지인에 대한 주소를 넘기며 계약을 사장 명의로 하지 말고 본인의 성괴를 위해 본인의 명의로 해 오라고 했다.
사장이 베풀어 주는 호의를 감사하게 생각하며, 주소를 보고 찾아가서 사장 지인에게 사장 이야기를 하자 호감을 가지며 선뜻 계약을 해 주어 본인 명의로 계약을 하고 계약금을 요구하자 계약금도 의심 없이 내 주어 그 계약금을 사장에게 전달해 주었다. 당연히 계약금 수령에 대한 영수증 처리도 본인 명의로 해 주었다.
며칠 지나자 사장이 중도금을 받아 오라고 해서 중도금도 받아서 사장에게 전달해 주었다.
또 다시 며칠 지나자 인테리어를 의뢰한 사람으로부터 “인테리어를 하지 않고 뭐하냐”고 해서 현장에 가보니 자재 몇 개만 가져다 놓고 일을 하는 시늉만내고 공사는 중지 되어 있었다.
회사로 돌아와서 사장실에 들어가 보니 사장은 없고 알지 못하는 사람이 앉아 있었다.
그동안 있었던 이야기를 하고 이전 사장에 대해 묻자 지금 사장은 이전 사장에 대해 모른다고 했다. 덧붙여서 자신을 “지방에 출장갈 일이 있어서 회사에 출근하지 않았다”고 했다. 회사에 근무하는 근무자들에게 문의하니 본인과 같은 처지 사람들이었다.
어쩔 수 없이 회사를 그만 두었다. 인테리어를 의뢰한 자는 계약금과 중도금을 돌려 줄 것을 요구 해왔으나 자신은 돈을 받아서 전 사장이 전달해 주었으므로 전 사장에게 받으라고 주장하였다.
그러고 몇 일후 외출하고 집으로 돌아오니 불구자들이 집을 점령하고 어기저기 똥 요즘을 싸며 집안이 엉망이 되어있었다. 그렇다고 지은 죄가 있어 경찰에 고발할 수도 없었다. 버티다가 결국 집을 팔아 계약금과 중도금을 해결해 주었다.
몇 년 흐른 후 우연히 인테리어 계약에 대한 사실을 알게 되었는데 전 사장, 사장, 인테리어를 의뢰한자 모두가 한패로 위와 같은 방식으로 사기를 주업으로 하고 있다는 것을 알게 되었다. 몇 년이 흘러 법에 호소한다고 해도 명확한 증거를 제시 할 수 없어 지난 일을 후회하며 지낸다고 했다.
농경사회에서 도시화로 변해가는 과도기에 많은 국가가 이런 사회적 혼란을 겪는다. 농경사회는 서로 믿는 관계에서 사회를 형성하지만 도시사회는 계약관계에 의 한 서류에 의해 형성되기 때문에 이 틈을 노려 남의 재물을 약탈하는 자들이 활개 치게 된다.
우리나라가 급격하게 발전하여 국가 부흥에 대한 자부심을 갖고 있지만 실상은 수많은 문제점들이 저변에 묻혀서 보이지 않을 뿐이다. 정치인들은 정치인대로 공무원은 공무원대로 자신들의 공을 내세우지만 사회문제점을 덮어버려 사회적 병폐는 날로 쌓여 병폐와 함께하지 않으면 살아가지 못하는 사회로 변했다.
그 예로 문화재청은 남대문 복구공사에서 국민이 기증한 기증목을 빼돌린 대목장은 1심 2심에서 겨우 700만원 벌금형에 처해지고 대법원에서는 아직도 판결이 나지 않아 이를 빌미로 문화재청은 보유자(인간문화재)를 해제 하지 않고 있다.
또한 가짜 이력을 내세운 자가 한국문화재재단이사장으로 임명되고, 법조계는 변호사가 공문서를 위조하고 사기 쳐도 검찰은 모르는 척 하며 다른 사람에게 책임을 전가하고 넘어간다.
사법부는 국가를 지탱하는 마지막 보류이지만 민주화라는 미명아래 범죄자들을 처벌하지 않는 사법부가 근본적인 책임이 있다고 할 수 있다.
사법부가 얼마나 썩었는지, 진경준(51·사법연수원 21기) 전 검사장은 2005년 넥슨 대표 김정주(50)씨로 부터 비상장 주식을 4억2500만원을 받아 주식 1만주를 사서 다음해 넥슨재팬 주식 8537주로 바꿔 120억 원대 차익을 얻은 혐의 등으로 기소됐으나 보험성뇌물죄에 대해 무죄를 선고했다.
또한 진 전 검사장에게 넥슨 주식을 공짜로 준 혐의로 재판에 넘겨진 넥슨 대표 김정주씨도 무죄를 선고했다.
※ 위에서 말하는 불구자들의 만행은 나쁜 짓을 하기위해 조직한 집단이다. 광화문광장에서 불자유불구자들이 시위를 한다고 하여 시위현장에 가보면 800명 정도 참석한 경우 2~3명 정도만 날뛰었지 정상인들보다 더 조용하게 끝냈다.
박형노 기자 firstname.lastname@example.org
|▲ 【충북·세종=청주일보】충청북도진로교육원에서 1학년 학생 260여 명이 참여한 가운데 진로를 찾아보는 체험학습을 진행했다.<사진=주성고 제공>박수은 기자|
이날 학생들은 총 10개의 체험마을(톡톡진로상담실, 보건의료, 항공우주, 로봇기술, 인문과학, 디자인, 창업경영, 방송영상, 문화예술, 멀티스마트 마을)에서 사전에 신청한 체험에 참여했다.
체험에 참여한 한 학생은 “패션쇼의 모델이 되어 런웨이에서 워킹을 해보니 너무 좋았다. 패션디자이너가 되는 게 제 꿈인데, 동기 부여가 많이 됐다”고 말했다.
김일환 교장은 “학생들이 즐겁게 체험하며 자신들의 진로를 찾는 계기가 됐으면 한다”고 밝혔다.
청주일보 email@example.com
<저작권자 © 청주일보, 무단 전재 및 재배포 금지>
Q. 반갑습니다. 자기 소개 부탁합니다.
안녕하세요. 라붐공방을 운영중인 디자이너 김지영입니다. 다양한 가죽을 활용한 가방, 소품을 디자인 하고 있으며 가로수길에 위치한 공방에서 직접 원데이 / 정규 클래스를 진행중입니다. 최근에는 서울디자인페스티벌 장외전시인 디자인스팟에 선정되어 대중들과 함께 소통하고 있습니다.
Q. 가죽 공예는 어떻게 시작하게 됐나요?
시각디자인과를 졸업했지만 학창시절부터 공예에 관심이 많아 직장생활을 하면서 나만의 취미생활을 가지고자 가죽공예를 시작하였고, 가죽의 매력에 흠뻑 매료되어 현재는 가죽공방을 운영하며 본격적인 작품활동에 매진하고 있습니다. 전공을 살려 시각 기초조형을 가죽공예에 접목하여 새로운 스타일을 개발하고 있습니다.
Q. '라붐'이라는 이름이 아주 정겹습니다. 브랜드 네임이 탄생하게 된 계기가 있다면?
영화 '라붐(La boum)'에서 남자주인공이 소피마르소의 귀에 해드폰을 끼워주며 OST가 시작되는 장면은 보는이로 하여금 전율을 불러일으킵니다. 라붐은 '별안간 여는 파티'를 뜻합니다. 반복되는 일상생활 속에서 작은 파티처럼 삶의 활력소가 되는 브랜드가 되고자 네이밍을 라붐으로 정하게 되었습니다.
Q. 가장 아끼는 작업은 무엇인가요? 작품 설명 부탁합니다.
직접 제작하는 수공예의 특성상 모든 작품이 자식처럼 소중하게 느껴집니다. 실제로 가죽공예를 배우는 학생들의 말을 빌리자면, 이렇게 고생해서 만든 작품을 돈을받고 팔기에는 너무 아깝다고 합니다. 그 만큼 단순한 작품이 아닌 노력과 열정을 쏟아 부은 소중한 물건으로 재탄생 하는 것이죠.
Q. 영감을 주는 특별한 장소나 물건이 있나요?
공방을 가로수길에 오픈한 이유도 패션에 민감한 대중들을 살피고, 사람들이 하고 다니는 패션과 관심사들을 분석하기 위함입니다. 그리고 제가 가르치는 다양한 분야에 종사중인 학생들에게서도 영감을 얻을때가 많습니다. 사람마다 모두 관심사가 다르고, 스타일이 다르므로 영감을 얻을 수 있는 부분은 무궁무진 합니다.
Q. 마지막으로 김지영 작가님의 궁극적인 목표가 궁금합니다.
분위기 있는 음악이 흐르는 나른한 오후의 공방에서 커피한잔과 함께 자기만의 작품활동을 마음껏 하는 삶은 누구나 꿈꾸는 멋진 모습이리라 생각됩니다. 하지만 공방을 운영하는 것은 보이지 않는 곳에서 수많은 노력을 해야만 유지가 되며, 결국 사람과 사람간의 커뮤니케이션이 가장 중요합니다. 가죽공예라는 분야를 널리 알려 많은 사람들이 즐기고 아끼는 활동이 되었으면 좋겠습니다.
배움에는 끝이 없다고 생각합니다. 아직도 배울 것이 너무나 많으며, 수십년뒤 가죽공예 장인이라는 이름이 부끄럽지 않도록 꾸준히 작품활동에 정진할 생각입니다.
< 김지영 디자이너와 소통하기 : http://www.laboum.kr/ >
저작권자 ⓒ 디자인소리 무단전재 - 재배포 금지
* 출처와 원문 링크를 표시하면 블로그 및 홈페이지 등에 자유롭게 게재할 수 있습니다.
항상 카운터는 완벽한 거래를하지 않는 한 모든 거래를 제공합니다. 다른 플레이어가 당신에게 최상의 거래를 제공하는 경우가 거의 없으므로 항상 반대해야합니다. 이것은 협상의 기본 교훈입니다. Honda : ‘연감’연예인 사진이 말할 수 있다면 연예인은 계속해서 우리의 꿈을 쫓아달라고 말합니다. 이 영리한 광고의 FX는 Tina Fey, Robert Redford, Magic Johnson, Stan Lee 및 Steve Carell과 같은 TV, 영화, 스포츠 및 만화 전설의 정통 고등학교 졸업 앨범 사진을 실생활에 전달합니다 Angus Wall (누가 2 개의 오스카 상을 수상했는지 ‘Social Network’와 ‘Dragon Tattoo 소녀’편집), Honda의 ‘꿈의 힘’캠페인의 영리한 광고 부분은 CR V 20 SUV를 선보였습니다. ‘분명히 자신들의 목표를 달성 한 주목할만한 사람들이 말한 바와 같이 꿈을 추구한다..
(개인 정보 보호 정책) HubPages Google Analytics 이것은 웹 사이트 트래픽에 대한 수원출장업소 데이터를 제공하는 데 사용되며 모든 개인 식별 데이터는 익명으로 처리됩니다. 수원출장안마 (개인 정보 보호 정책) HubPages Traffic PixelThis는 사이트의 기사 및 기타 페이지에 대한 트래픽 데이터를 수집하는 데 사용됩니다. HubPages 계정에 로그인하지 않는 한 모든 개인 식별 정보는 익명으로 처리됩니다. 수원출장만남 전경 피사체의 측광을 위해 카메라를 설정하면 더 긴 셔터 속도 또는 더 넓은 조리개가 선택되어 날아가거나 노출 된 배경 위에 나타납니다. 그래서, 전경 피사체와 배경을 완벽하게 드러내는 방법? 대답은 매우 간단합니다 : 플래시 사용! 채우기 플래시 이해 아마추어 또는 초보자 사진 작가는 밝은 햇빛에서 플래시를 사용하는 것이 매우 수원출장아가씨 혼란 스러울 수 있습니다. 많은 포인트 및 촬영 디지털 카메라는 ‘자동’모드에서 사용할 때이를 거부 할 수도 있습니다.
Dallas Cowboys : NFL 역사상 두 번째로 가장 수원모텔출장 정확한 키커 인 Kicker Dan Bailey가 놀라움으로 풀려났습니다. 베일리는 420 만 달러의 캡 번호를 가지고있었습니다. NFL 게임을 한 번도 해 본 적이없는 Brett Maher는 대신 53 남자 명단에 올라있다. En Italie, durant le matchRome, Lazio Rome의 지지자들, 슬로건들에 관한 이야기들 Romel ‘encontre des joueurs 수원출장몸매최고 roumains du Dinamo Bucarest’세계적인 인종 차별 주의자들과의 만남 Dame N ‘Doye pendant und rencontre amicale avec 파나 티나이 코스. 미들즈브러, 뉴캐슬 유나이티드의 영원한 외아들, 미드와 꽝스런 트로이 목마, 테러 분자들과 희생자들, En Hongrie, 나는 ‘칼먼 메 실란 (Kalman Meszoly)과 칼만 메스톨리 (Calman Meszoly)와의 인터뷰를 통해, 인터뷰에 응했던 사람들이 클럽 주인공들과 인터뷰를 나눴다’고 덧붙였다. Quand la Croatie는 Bosnie HerzgovineSarajevo 의원 의원의 직위로, 부양 가족은 Serbes, Deuxime 및 De Roms의 뒤를 이어 Deuxime guerre 몬태나의 책임있는 책임자로서 책임이있다.
많은 팬들을보고 즐겁게 보았습니다. Shawn Michaels가 The Undertaker를 사로 잡았을 때, 많은 사람들은 그것이 끝났다고 생각했고, 경기의 클라이맥스 역시 완벽한 그림이었습니다. Shawn Michaels는 그 목을 자르면서 장의사를 조롱했고 그 뒤를 이어 평범한 piledriver가 아니라 파괴적인 제 3의 묘석 piledriver를 보았습니다. 거인이 직면 한 것은 ‘모든 사람의 가장 훌륭한 시간, 그가 소중히 여기는 모든 것의 가장 위대한 성취는 선한 일로 마음을 움직이고 현장에서 다 써 버린 순간입니다. 전투 승리의. ‘.
Jason Geria 멜버른 VictoryJason Geria는 항상 멜버른 빅토리의 핵심 선수가 될 수있는 잠재력을 지니고 있으며 이번 시즌 그는 기대를 뛰어 넘었습니다. 22 세의 선수는 29 개의 태클과 44 개의 클리어런스, 47 개의 인터셉트를 만들어 34 개의 파울을 허용했습니다. 그의 모양은 최근의 Socceroos 분대의 Ange Postecoglou에게 전화로 보상 받았다. 다른 전문 사진 작가들은 자신의 노출을 완벽하게 제어하기 위해 전체 수동 모드를 사용해야한다고 주장하며이를 수행하는 이유를 이해합니다. 나는 아이들과 가족의 최고의 사진이 모든 사람들 사이에 흐르는 큰 에너지, 연결 및 재미가있을 때 나타납니다. (그래서 나중에 포스트에서) 카메라가 노출 계산의 일부를 처리하도록하는 것을 선호합니다.
마찬가지로 다른 어린이와의 갈등 및 동료의 압력으로 인해 청소년에게 스포츠가 불쾌감을 줄 수 있습니다. 부모는 자녀가 이러한 대인 관계 문제를 해결할 수 있도록 도와야하며, 어떤 경우에는 자녀를 대신하여 개입하거나 중재해야합니다. 자녀가 수원출장샵콜걸 팀 스포츠 또는 개인 스포츠에 더 적합한 지 판단하십시오. 스토커 (Stoker)는 저온 살균 된 담뱃불입니다. 그것을 삼키는 것은 가혹하지 않으며 Snus와 꽤 비슷해 보인다. 그러나 나는 나의 부분을 확실히 즐긴다.BurntPaper1 points은 2 일 전에 제출했다. 이것에 의해 나는 당신이 당신의 동료 주인들의 절망에 무자비하고 먹이를 줘야한다는 것을 의미합니다. 시즌 첫 달이 끝나면 안정적인 베테랑을 찾으십시오. 판타지 사용자는 쉽게 필사적으로되고 종종 실망과 좌절에서이 선수들을 교환하게됩니다.
그들은 거대한 사업에서 상품처럼 거래됩니다. 많은 클럽이 영국에 기반을두고 있으며, 일부 클럽은 국제적으로 소유하고 있지만 수익을 올리기 위해 모두 존재합니다. Footballers는 팀 사이에서 사고 팔린다; 그들의 가치는 정말 탁월합니다. ESE는 뉴 헤이븐 대학 (University of New Haven), 브리지 포트 대학 (University of Bridgeport) 및 휠록 대학 (Wheelock College)을 비롯한 다양한 기관과 파트너십을 맺어 왔습니다. 일부는 온라인 프로그램을 내부적으로 시작하려는 주된 동기는 온라인 프로그램 관리 회사가 요구하는 다년간 수익 분배 계약을 피할 수있는 능력이었습니다. 다른 동기 부여에는 브랜드 관리를 강화하거나 새로운 온라인 이니셔티브가 기존 프로그램과 긴밀히 연계되도록하는 것이 포함되었습니다.
|▲ 박진호 K-멘토&비전센터대표|
시대에 뒤떨어져 보이는 아날로그도 우리의 감성으로 첨단보다 더 최첨단이 된다. 현대는 분명 평생교육의 시대이다. 의왕시에서 생활의 터전을 내린 지도 25년이 넘었고, 역사 스토리텔링 스피치 등 평생교육에 강좌를 진행하고 참여한 지도 오랜 세월을 지냈으니 의왕은 태어난 곳 이상의 고향과 다름없다. 지금 살고 있는 의왕에서 진행되는 평생교육의 장에서 모든 오래된 것이 또 다른 추억의 새로운 것으로 탄생하는 순간들을 경험하고 있다.
의왕시는 2013년 7월 교육부가 지정하는 평생학습도시로 선정됐다. 의왕시 평생학습도시 비전은 ‘배움과 나눔이 넘치는 평생학습도시 의왕’이다. 언제 어디서나 누구나 원하는 학습을 즐기는 학습공동체를 만들기 위해 다양한 특성화 프로그램과 평생학습을 통한 능력개발 및 동아리 지원, 평생교육기관과의 네트워크 활성화를 위해 노력하고 있다. 상하반기로 나눠 특성화된 평생교육 프로그램을 운영하는데 시민들이 기다렸다 추첨을 통해 수강할 정도로 인기가 높다.
강좌 수료 후에는 다양한 평생학습 동아리를 만들어 기관과 연계한 재능기부 봉사활동도 한다. 특히 작년에는 사회 재참여와 시민들의 역량강화를 위한 시민강사 양성과정 등 30개의 프로그램을 운영했으며, 경력단절여성을 위한 참여형 수업지도자 프로그램으로 현장수업과 실습, 진로연계수업의 기회까지 제공해서 시민들에게는 새로운 스펙트럼의 인생을 경험하게 했다.
의왕시의 경쟁력인 자연과 연계한 특화된 우리 고장 탐방교실 및 학부모 체험강사 과정으로 학부모들이 함께 공부하고, 학교현장에서 직접 수업을 진행하는 재능기부 활동을 할 수 있도록 하고, 이를 통해 일자리 창출 및 공교육 보완에 도움이 되고 있다.
현재 114개의 평생학습 동아리가 활동하고, 이를 활성화하기 위해 공모사업을 통한 보조금 지원 및 컨설팅을 추진하고 있으며, 성과 공유를 위한 평생학습축제의 장을 마련해 운영하고 있으니 시민 참여의 적극성이 장점이라고 볼 수 있다.
올해의 평생학습 브랜드 ‘의왕학습레일’은 시 구석구석 스며드는 배움과 나눔의 평생학습 플랫폼을 구축하고, 의왕학습레일사업을 펼쳐 시민들이 원하는 지식과 기술을 가까운 곳에서 민·관·산·학이 협력해 학습공간을 마련한 것은 좋은 사례가 될 만하다.
제2, 제3의 인생을 계획하는 중장년층, 경력단절여성, 청년층, 청소년의 진로 탐색에 도움을 주고자 인생 선배들의 삶의 경험, 지식, 노하우를 인생도서관 사업을 통한 인력풀을 구축해 지식과 정보를 교류하는 장을 마련하고 있다. 말 그대로 불완전함과 단점이 또 다른 완전과 장점으로 만들어지는 순간일 것이다. 평생학습 자원활동가 학습매니저를 양성해 홍보, 모니터링, 상담, 인적·물적 자원 탐색 등의 기능을 수행해 평생학습 기회 확대와 프로그램의 질적 향상에 기여할 것으로 기대한다.
의왕시민으로서 수많은 공존에서 의왕의 평생학습에서 다양한 스펙트럼을 찾아낼 수 있는 기쁨은 무엇으로 비교 못할 큰 기쁨이다. 개개인의 크고 작은 인생사에서 과거의 찬란한 시대의 활동에서 다시 지금 접하는 평생학습의 참여로 인생의 르네상스를 꽃 피울 수 있다. 오래된 것이 머지않아 새로운 것으로 탄생하듯 의왕의 평생교육으로 인생의 르네상스를 꽃 피울 것이다. "우리는 모든 면에서 날마다 날마다 좋아지고 있다."
<저작권자 ⓒ 기호일보 (http://www.kihoilbo.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지>
구는 공·폐가를 철거 후 나대지로 방치돼 쓰레기 무단투기와 화재 및 범죄 발생 우려 등으로 주민들의 불만이 끊이지 않자, 이를 공공용지로 조성하는 사업을 추진하게 됐다.
구는 상반기 빈집 철거지역에 대한 전수조사를 실시했으며, 그 중 민원 발생이 높은 동구 우각로165번길7 등 10곳을 선정해 잔디와 영산홍과 회양목(2천여 주)을 심어 주민들의 휴식공간으로 탈바꿈시키기로 했다. 지난 17일 공사에 착공했으며, 오는 10월에는 도심 속 흉물이 푸르른 잔디와 붉은 꽃이 물든 소규모 공원으로 탈바꿈할 전망이다.
구 관계자는 "동구는 도심지 내 장기간 방치된 공·폐가가 500여 곳으로, 주민들의 주거환경 저해가 심각하다"며 "앞으로도 철거부지 내 주차장, 쉼터 등 공공용지 조성으로 주민들의 정주여건 개선을 위해 노력하겠다"고 말했다.
한편, 구는 지난 2014년부터 빈집 130여 동을 철거해 주민편의 시설인 주차장·꽃밭·공원·운동시설 등을 설치해 주민들로부터 긍정적 평가와 큰 호응을 얻고 있다. 최유탁 기자 firstname.lastname@example.org
<저작권자 ⓒ 기호일보 (http://www.kihoilbo.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지>
신은 한 가지만 빼놓고 모든 것을 갖췄다. 그 한 가지란 그가 존재하지 않는다는 것이다. - 슬라예보 지젝(Slavoj Zizek) - “이데올로기라는 숭고한 대상”에서
분열된 주체
조경이 아닌 조경을 선언한다는 것은 조경을 부정하는 것과는 다르다. 부정되는 것은 고정된 지점, 어떠한 행보를 계속 되돌아오게 만드는 개의 목줄과도 같은 회귀점으로서 병리적 증상과도 같은 정체성이다. 차라리 조경이라는 주체를 가정하려면 그 주체가 분열되어있다고 가정하는 것이 타당하다. 이는 윤리적인 당위성이나 진리로서의 객관성을 의미하기보다는 차라리 그 편이 더 바람직하다는 실용적 정당성에 가깝다. 다시 말하지만, 주체가 분열되었다고 함은 주체가 부정된다는 의미가 아니다. 주체를 부정한다고 해서 우리의 삶에서 주체의 자리는 완전히 소거되지는 않는다. 우리는 항상 주체를 가정하고 일상적으로 말을 하며 행동을 하게 된다. 그래서 주체는 우리의 의지에 따라서 인위적으로 제거되고 부정될 수 있는 존재가 아니다. 그렇다고 해서 온전한 그릇이 깨지듯이, 온전한 주체가 어떠한 외적 동기에 의해서 파편화 되는 것도 아니다. 그렇게 주체가 분열된다면 마치 그릇의 조각들을 다시 이어 붙이듯 깨어진 주체를 다시 회복하면 될 일이다. 그러나 분열은 오히려 주체 이전에 존재한다. 주체의 성립은 분열을 전제로 한다. 분열은 주체의 구조이다.
“나는 생각한다. 고로 나는 존재한다.”
데카르트의 주체는 완결된 주체이다. 동일성에 근거한 선험적이며 초월적 주체이다. 주체는 모든 존재의 근원이 되는 토대이다.
“나는 내가 존재하지 않은 곳에서 생각한다. 그러므로 나는 내가 생각하지 않는 곳에서 존재한다.1)”
라캉의 주체는 분열된 주체이다. 라캉은 생각하므로 존재한다고 언표된 데카르트적 주체 저편에 존재하는 언표 행위의 또 다른 주체를 목격한다. 주체 자체가 깨어진 허상이기 때문에 주체는 그 어떠한 것의 토대도 아닐뿐더러 주체를 확립시키는 그 어떠한 근거도 불확실해진다.
분열의 구조2)
조경이라는 주체를 설정한다면 우리는 동시에 조경의 타자를 설정하게 된다. 타자가 없다면 주체의 개념도 성립되지 않는다. 나 말고 아무것도 없다면 나라는 개념은 존재할 수 없다. 조경가는 클라이언트와의 관계 속에서 존재한다. 조경가는 건축가와의 관계 속에서 의미를 갖는다. 마찬가지로 조경은 사회, 자본, 정치, 대중과의 관계 속에서 존재한다. 대개의 경우 우리는 하나의 동일성을 지닌 완결적인 주체와 또 다른 종류의 동일성을 지닌 완결적인 타자의 만남을 가정한다. 온전한 주체와 온전한 타자의 관계에서 분열은 없다.
그런데 실상 타자와 관계를 하는 주체는 자기 완결적인 존재가 아니라 타자라는 거울에 비친 일종의 상(像)으로서 자아이다. 주체가 타자를 전제로 성립한다는 말은 주체는 타자에 의존할 수밖에 없는 존재임을 의미한다. 이때 타자는 주체를 드러내주는 거울의 면과도 같다. 거울이 없이는 스스로의 모습을 알 길이 없듯이 주체는 타자와 대응되는 자아를 통해서만 드러날 수 있다3). 그래서 타자를 만나는 주체는 항상 허상(虛像)으로서의 자아이다. 조경가가 클라이언트와의 관계 속에서 존재한다면, 조경가가 건축가와의 관계 속에서 의미를 갖는다면, 이 두 관계 속의 조경가는 동일할 수가 없다. 클라이언트에 대응되는 조경가의 위치와 역할, 건축가가 기대하는 조경가의 의미는 당연히 달라진다. 마찬가지로 사회에 대응되는 조경, 자본에 대응되는 조경, 정치에 대응되는 조경의 자아는 각자 다르게 드러난다. 하나의 완결된 정체성을 지닌 조경은 존재할 수 없다. 타자에 비친 상으로 드러난 조경만이 존재할 뿐이다. 여기에서 분열이 생긴다.
더 당황스러운 사실은 주체를 드러나게 해주는 타자 역시 자기 완결적 주체가 아니라는 사실이다. 타자 역시 주체처럼 누군가와의 관계 속에서만 정의될 수밖에 없다. 이 때 타자를 반영하는 거울은 타자와 대면하고 있는 주체의 허구적 자아이다. 그래서 타자 역시 허상임이 드러난다. 모든 관계는 허구적 자아와 허구적 타자와의 만남을 통해서만이 성립된다. 또 다른 분열이 생긴다.
이중의 분열
그런데 이는 최초의 분열이 아니다. 더 근본적인 분열이 존재한다. 주체와 타자 모두가 허상이라면, 분열이 성립의 조건으로 내재하고 있다면 주체와 타자 모두를 넘어서 분열을 야기하는 그 무엇인가가 있다. 이는 주체와 타자 이전에 존재하는 또 다른 타자이다. 이 모두를 넘어선 거대한 타자의 정체는 언어이다4). 더 정확히 말하는 언어가 기원하는 기표들의 장소이다. 주체는 실재한다. 그러나 실재의 주체는 기표의 작용을 통해서만 드러나며 기표로 대체된 주체는 허상이 될 수밖에 없다. 그래서 최초의 분열은 실재의 주체가 상징의 주체가 되는 과정에서 일어난다. 결여를 필연적으로 발생시키는 상징의 과정 외에는 실재의 주체를 파악할 수 있는 길이 없기 때문에 근원적이고 치명적인 분열이 발생한다.
조경은 하나의 기표가 됨으로써만이 의미를 가질 수 있다. 다른 방식은 존재하지 않는다. 왜냐하면 의미는 하나의 기표가 다른 기표와의 맺는 관계, 즉 기표의 자리에 의해서만 결정되기 때문이다5). 중(中)의 개념을 정의하기 위해서는 상(上)과 하(下)의 개념이 필요하다. 주황은 빨강과 노랑 사이에 놓이는 색일 뿐이다. 마찬가지로 조경의 의미는 건축과 토목, 원예의 차이에서 드러날 뿐이다. 조경의 실체가 없다는 말이 아니다. 다만, 그 실체가 드러나는 방식은 기표들의 자리에 의해서만 가능할 뿐이다. 그런데 기표의 세계는 주체의 성립 이전에 존재한다. 따라서 주체는 스스로의 의지로 기표들을 사용하는 듯 보이지만 실제로 주체는 기표에 대해 아무런 권한이 없다. 기표가 주체를 규정한다.
그래서 주체와 대타자로서의 기표, 타자와 자아 사이에 두 사선이 형성된다. 기표는 주체를 규정하며 의미를 부여함으로서 상징적 관계를 형성한다. 그런데 한편으로 허구의 자아와 허구의 타자가 관계하며 상상적 연결고리를 맺는다. 이 두 사선이 교차하면서 기표와 주체의 관계는 단절된다. 기표는 드러나지 않는 무의식적인 형태로 주체를 형성할 수밖에 없다. 상징의 세계는 상상의 세계와 교차하면서 주체를 분열시킨다. 그렇다면 주체는 원래의 자리에 고정되어있는가? 그렇지 않다면 주체는 이 도식에서 과연 어디에 놓여있는가? 주체는 모든 자리에 있다. 타자의 자리에, 자아의 자리에, 기표의 자리에. 그 모든 자리에 존재한다.
허무주의를 넘어서
조경이라는 주체가 필연적으로 분열되어있다면, 그리고 이 분열이 극복 불가능한 구조적 실재라면, 우리는 동일성에 근거한 완결된 하나의 주체를 탐색하는 노력을 포기할 수밖에 없다. 그러나 이는 그 무엇을 해도 소용없다는 허무주의로 귀결되지 않는다. 오히려 완결된 주체를 포기하는 순간 우리에게 드리워진 허무주의는 극복된다. 완결된 주체는 무엇인가? 그것은 죽음이다. 모든 것을 이루어지고 그래서 모든 것이 안정화된 상태는 죽음을 의미한다. 그것은 더 이상해야할 추구할 것도, 해야 할 일도, 그 어떠한 의지도, 역동도 사라진 존재이다. 분열은 결여를 수반한다. 결여는 욕망을 낳는다. 본질적인 주체의 분열은 그 무엇으로도 채워질 수없는 결여이다. 그래서 욕망은 이루어질 수가 없다. 끊임없이 욕망하는 것. 그것이 살아있음의 본질이다. 역설적으로 분열은, 결여는 삶의 근원이며 허무주의를 극복하는 끊임없는 힘의 긍정적 원천이 된다.
이것이 조경이 아닌 조경을 추구해야하는 이유이다. 조경이 아닌 조경은 욕망에 충실한 조경이며 조경을 매체로 무한한 다자의 진리를 영원히 탐색하는 과정이다.
1) 자크 라캉, 권택영 외 역 (1998) 욕망이론, 문예출판사, p.80
2) 자크 라캉은 L도식에서 주체(Es)와 자아(Moi), 그리고 소타자(autre), 대타자(Autre) 사이에서 나타나는 변증법적인 자아의 상상적 관계와 타자에 대한 상징적 관계를 도해한다. 「에크리(Écrits)」에 소개된 도식은 다음과 같다.
S는 주체에 해당하며 a는 자아이다. a'는 소타자이며 A는 대타자의 기호이다. 라캉의 L도식은 1955년 「세미나 2권: 프로이트의 이론과 정신분석 기술에서의 자아」에서 소개가 되었고 「세미나 5권」,「세미나 11권」에서도 언급된다. L도식은 「에크리」에 수록된 「도둑맞은 편지에 대한 세미나」에 다시 수록된다. 다음을 참조. Jacques Lacan (1956) Le séminaire sur la lettre volée in J. Lacan, Écrits. (1966) Paris: Seuil
3) 라캉은 L도식의 주체와 자아의 관계에 대해 다음과 같이 말한다. “주체는 a에서 자신을 바라보며 그 때문에 그는 자아를 갖고 있다. 그는 그 자아가 자신이라고 믿을 수 있다. 모든 것이 거기에 존재하며 그것으로부터 빠져나올 수단은 없다.”
Jacques Lacan (1955) 「Le moi dans la théorie de Freud et dans la technique de la psychanalyse」 in Séminaires II, J. Lacan, (1978) Paris: Seuil, 조엘 도르, 홍준기, 강응섭 역 (2009) 라캉 세미나·에크리 독해 I, 아난케, p.202. 재인용.
4) L도식에서 언어와 주체의 관계에 대해서 라캉은 다음과 같이 설명한다. “주체는 자신과 닮은 사람들과 말할 때 주체는 상상적 자아들을 단순히 탈존(ex-sistantes)하는 사물이 아니라 실재하는 사물로 간주하는 공통의 언어 속에서 말한다. 구체적인 대화가 이루어지는 영역 속에 있는 것에 대해 알지 못하므로 주체는 일정 수의 사람들 즉 a-a'와 관계를 맺고 있다.” Ibid. p.204.
5) 대타자는 하나의 대상이 아니라 언어가 존재하는 장소의 의미를 갖는다. 라캉은 문자의 심급, 또는 프로이드 이후의 이성 이라는 논문에서 소쉬르의 기표와 기의 개념을 차용하여 정신분석학의 기본 개념을 재정립한다. 이 때 라캉은 기의에 대한 기표의 중요성을 강조한다. 라캉은 다음과 말한다.
“기표들은 모두 주체 속에 자리를 잡을 때에만 제 기능을 발휘 할수 있다. 여기서 제기되는 남점은 주체가 마치 기의처럼 기능해야 하지만 동시에 끊임없이 기표 아래로 미끄러진다는 사실이다.”
Jacques Lacan (1957) 「 L'instance de la lettre dans l'inconscient」 in J. Lacan, Écrits. (1966) Paris: Seuil, 권책영 외 (1993) 「욕망 이론」, 문예출판사, p.65. 재인용
|▲ 11일 현대모비스 충주 수소 연료전지시스템 제2공장 신축 기공식에서 주요 참석자들이 시삽 행사를 진행하고 있다. 사진 왼쪽부터 조길형 충주시장, 이시종 충청북도지사, 성윤모 산업통상자원부 장관, 정의선 현대자동차그룹 수석부회장, 정진행 현대자동차 사장, 임영득 현대모비스 사장. /현대차그룹 제공


현대자동차그룹이 ‘수소차 엔진’ 양산 공장을 짓고 2030년까지 국내에 연간 50만대 규모의 수소전기차(FCEV) 생산체제를 구축하기로 했다.
현대차그룹은 11일 충북 충주에 있는 현대모비스 공장에서 수소 연료전지시스템 생산 확대를 위한 제2공장 신축 기공식을 열고, 이런 내용을 담은 중장기 수소차 로드맵을 처음으로 제시했다.
현대차그룹은 내년 말까지 제2공장 신축이 마무리되면 수소 연료전지시스템 생산 능력이 현재 연간 3000대 규모에서 2022년에는 4만대로 늘어날 것이라고 밝혔다.
수소와 공기 중의 산소를 결합해 전기를 만드는 장치인 수소 연료전지시스템(연료전지 스택)은 수소차의 엔진 격에 해당하는 핵심 부품으로 국내에서 유일하게 충주 공장에서 생산하고 있다.
현대차그룹은 이날 기공식에서 수소 및 수소전기차 중장기 로드맵인 ‘FCEV 비전 2030’을 공개했다. ‘FCEV 비전 2030’은 현대차그룹 협력사와 함께 2030년 국내서 승용과 상용을 포함해 수소전기차 연간 50만대 생산체제를 구축한다. 이를 위해 7조6000억원을 들여 124개 주요 부품 협력사와 2030년까지 연구·개발(R&D)과 설비 확대하고 5만1000명을 새로 고용한다. 현대차그룹은 2025년까지 2조9000억원을 투자해 13만대 생산체계를 구축한다는 계획이다. 현대차그룹은 2030년까지 국내 50만대 규모의 수소전기차 생산체제를 갖춘다는 계획이다. 이렇게 되면 연간 경제효과는 약 25조원, 간접 고용을 포함한 취업유발 효과는 22만명에 이를 것으로 추산된다.
현대차그룹은 세계 최고 수준의 기술력을 확보한 연료전지시스템을 외부에 공급하는 새로운 사업도 추진하겠다고 밝혔다. 연료전지시스템 판매 사업을 추진하기 위해 이달 초 현대·기아차 연구개발본부 소속 연료전지사업부 안에 실급 전담조직을 만든 것으로 알려졌다.
정의선 현대차그룹 수석부회장은 축사를 통해 “세계 최초로 수소전기차를 상용화한 현대차그룹은 이제 수소전기차를 넘어 수소를 주요 에너지원으로 하는 수소 사회를 선도하기 위해 한 단계 더 도약할 계획”이라며 “대한민국과 현대차그룹이 머지않아 다가올 수소 경제라는 글로벌 에너지 변화의 핵심축이 될 것으로 확신한다”고 말했다.
이날 기공식에는 성윤모 산업통상자원부 장관, 이시종 충북도지사, 조길형 충주시장 등 정관계 인사들과 모토닉, 유니크 등 수소전기차 부품 협력사 관계자, 정의선 현대차그룹 수석부회장, 정진행 현대차 사장, 임영득 현대모비스 사장 등 120여명이 참석했다.
[스타인터뷰]김남주 "여성들의 워너비, 절대 놓치고 싶지 않아요"
- ▲ 배우 김남주/더퀸AMC
'미스티'로 6년만의 브라운관 복귀
앵커 고혜란 역으로 파격 변신 성공
젊은 여성팬 폭발적 증가…팬미팅도 예고
배우 김남주가 6년 만에 브라운관으로 돌아왔다. 김남주가 보여준 진한 카리스마에 2030 세대 여성팬들은 또 한 번 그를 닮고 싶은 존재, '워너비'라 부른다.
김남주는 최근 인기리에 종영한 JTBC 금토드라마 '미스티'(극본 제인/연출 모완일)에서 대한민국에서 가장 신뢰받는 앵커 고혜란 역으로 분했다.
지난 주, 서울 모처에서 메트로신문과 만난 김남주는 "16부작이 너무 짧다고 느껴질 정도로 끝난 게 아쉽다"며 종영 소감을 전했다.
이날 인터뷰에서도 김남주는 뛰어난 패션 감각을 자랑했다. 여기에 간간히 묻어 나오는 고혜란의 말투 덕분인지, 브라운관 속 고혜란이 그대로 튀어 나온 느낌이었다.
김남주는 고혜란을 아직 떠나보내지 못했다고 말했다. 그러면서 그는 "마지막 촬영을 하고 집에 들어갔는데 아무도 없었다"며 "혼자서 와인을 한 잔 마시면서 상념에 잠겼다. 그때 참 마음이 허하더라"고 회상했다.
"A4용지로 처음 나왔던 대본을 들춰봤는데 참 열심히 한 흔적들이 남아있더라고요. 얼마나 눈물이 나던지.(웃음) 너무 울어서 다음 날엔 개구리 눈이 됐어요."
- ▲ 배우 김남주/JTBC '미스티' 스틸컷
6년 만의 복귀작이었던 만큼 부담도 책임감도 컸을 터. 김남주를 전면에 내세웠던 데다, '앵커'로의 변신까지 요구됐던 만큼 챙겨야 할 것은 너무도 많았다.
그럼에도 김남주는 잘 해냈다. 기대 이상의 변신으로 매회 폭발적인 반응을 이끌어냈다. 극본, 연출, 연기의 3박자가 '미스티' 흥행을 이끌었다면, 날개를 달아준 것은 김남주였다.
김남주 역시 그 인기를 실감하고 있다고. 김남주에 따르면 사람들은 두 부류다. '미스티'를 본 사람과 보지 않은 사람. 그는 "예전엔 저를 친근하게 생각하긴 해도 폭발적으로 반응하진 않았다. 그런데 이젠 다르다"고 말했다.
"예전엔 '연예인이네' 하고 지나가셨다면, 지금은 '고혜란이다!' 하면서 소리를 지르세요. 반응이 너무 폭발적이어서 국민 드라마인줄 착각도 했었어요. 하하. 하지만 보신 분과 안 보신 분, 딱 반반이더라고요. 그 차이가 워낙 극과 극이라 놀랐어요."
- ▲ 배우 김남주/JTBC '미스티' 스틸컷
장르물이었던 만큼 대중적이진 않았으나 파급력 만큼은 월등했다. 또 고정 시청층을 확보해 안정적인 시청률을 기록, 유종의 미도 거뒀다.
김남주는 "시청률이 쭉쭉 안 올라갈 때 감독님이 '드라마가 어려워서 그렇다'고 하더라. 어렵긴 어려웠다. 덕분에 시청자들의 반응도 다양했다. 재밌더라"고 말했다.
또 다른 성과도 있다. 바로 젊은 여성 팬들이 부쩍 늘어난 것. 특히 2030 세대뿐만 아니라 10대까지 그 범위를 확장했다.
김남주는 "이렇게 많은 여성 팬이 생겨서 너무 좋다. 가장 좋은 건 김남주가 아니라 고혜란으로 봐주신다는 거다"면서 "실제로 어떤 분은 제 본명을 잊어버리셨다고도 했다. 그런 경험이 참 즐겁다"고 말했다.
조만간 팬미팅도 개최한다. 그는 "마지막 팬미팅이 결혼 전이었다"면서 기대를 감추지 못했다.
이렇듯 값으로 환산할 수 없는 성과들이 김남주의 뒤를 따랐다. 고혜란을 하기까지 "고민이 많았다"고 밝힌 그는 기대 이상의 성공을 거두며 대중으로부터 '김남주는 김남주'라는 말을 다시금 이끌어냈다.
- ▲ 배우 김남주/더퀸AMC
올해로 마흔 여덟. 이번 복귀는 6년 만이었고, 지난 복귀는 8년 만이었다. 실로 오랜 시간을 두고 복귀를 거듭한 김남주는 이제 조금 더 이른 복귀를 목표로 한다고 밝혔다.
그는 "아이들을 키우는 게 참 재밌다. 그래서 쉰 지 6년이나 지난 줄 몰랐다. 그동안 작품도 참 많이 들어왔는데, 욕심 내서 해보고 싶단 생각이 든 건 '미스티'가 처음이었다"면서 "어떤 분이 그러시더라. '누나, 이제 또 6년 후에 보는 거냐'고. 그래서 작은 목표가 있다면 쉰 살 되기 전에 작품을 하나 더 하는 거다"고 말했다.
"고혜란이 폭발적인 반응을 받으면서 고민이 생겼어요. 이젠 뭘 해야하나 싶더라고요. 하하. 웬만한 역할로는 신선함을 줄 수 없을 거 같아요. 사극을 해야하나 싶기도 해요. 한 번도 해본 적 없거든요."
연기와 도전, 이 가운데 나이는 김남주에게 중요치 않다. "내 나이가 자랑스럽다"던 김남주는 배우로서, 한 명의 여성으로서 누군가의 워너비로 계속 남고자 노력할 계획이다.
"2030 세대 여성들의 워너비라는 말을 들을 때마다 자부심 보단 부담감이 컸어요. 이 타이틀을 지켜야 한다는 부담감이요. 어릴 땐 청순한 이미지도 갖고 싶었는데, 이젠 그런 생각 안 해요. 도시적인 제 이미지가 좋아요. 멋있다고들 해주시잖아요. 하하. '워너비'의 자리, 절대 놓치고 싶지 않아요."
|영상주소||http://player.vimeo.com/video/255288771|
16 그 때에 여호와를 경외하는 자들이 피차에 말하매 여호와께서 그것을 분명히 들으시고 여호와를 경외하는 자와 그 이름을 존중히 생각하는 자를 위하여 여호와 앞에 있는 기념책에 기록하셨느니라
17 만군의 여호와가 이르노라 내가 나의 정한 날에 그들로 나의 특별한 소유를 삼을 것이요 또 사람이 자기를 섬기는 아들을 아낌 같이 내가 그들을 아끼리니
18 그 때에 너희가 돌아와서 의인과 악인이며 하나님을 섬기는 자와 섬기지 아니하는 자를 분별하리라
Who's OC1
오렌지카운티제일장로교회 운영자입니다.
문의가 있으시면 email@example.com 으로 이메일 보내주시기 바랍니다.
‘에너지서포터 사업’은 에너지부문 전문인력이 부족한 중소기업의 에너지효율 향상 및 온실가스 감축 유도를 위해 에너지부문 전문인력인 ‘에너지서포터’들이 300개 중소 사업장에 직접 방문해 관련 컨설팅 서비스를 제공하는 중소기업 맞춤형 지원사업이다.
공단은 2010년부터 8년간 10,883개 중소기업에 에너지효율 향상 및 온실가스 감축을 지원해왔으며, 그 결과 약 506,000toe의 에너지절감 잠재량을 발굴했다.
특히 올해부터는 정부의 신재생에너지 확대정책에 맞춰 신재생에너지 설비 도입을 계획하고 있는 중소기업에 신재생에너지 관련 컨설팅을 지원할 계획이며, 이를 통해 설비 도입 시 경제성 분석 및 최적 설치 방안을 마련할 수 있을 것으로 기대된다. 또한 온실가스 배출량 산정방법과 온실가스 배출규제에 대한 대응 방안 등도 적극 지원할 예정이다.
공단은 이날 발대식에서 서포터 13명에 대해 임명장을 수여하며 사업의 본격적인 착수를 알렸다. 아울러 공단 및 각 수행기관의 대표는 현장 컨설팅 시 발생할 수 있는 부패행위 근절을 위해 청렴하고 투명하게 사업을 추진할 것을 서약했다.
김인택 공단 수요관리이사는 “에너지서포터가 300개 중소 산업체에 실질적 도움이 될 수 있도록 사업을 수행할 것”이라며 “특히 대기업 에너지 담당 전문가와 연계한 에너지 관리 노하우 전수를 통해 중소기업의 기술역량 강화와 대․중소기업 상생협력 네트워크 구축에 앞장설 계획”이라고 밝혔다.
메디팜스투데이의 <이슈브랜드> 코너가 새롭게 변신합니다. 각 제약사별 대표 OTC 제품을 '의인화'하여 제품 탄생부터 현재에 이르는 다양한 이야기를 편안하고도 자연스럽게 인터뷰 하는 형식으로 진행합니다. [편집자주]
괜시리 졸음이 몰려 오는 봄날의 오후가 걱정된다면 베로카 퍼포먼스를 추천한다. 적당량(기자는 종이컵에 물 가득 부어 한 알 넣어 마셨다)의 물에 베로카 퍼포먼스를 한 알 넣으면 콜라처럼 똑 쏘는 알싸한 느낌이 전해진다.
피곤에 지친 기자는 인터뷰 후 반신반의하며 '비타민이 어찌 고달픈 육체피로를 간단히 해결해 주겠는가'하고 푸념했는데, 요 녀석 제값을 한다.
투명한 물 컵이 있다면 발포정인 베로카 퍼포먼스가 녹아내리는 광경까지 볼 수 있으니 시각적 효과에 비타민이 몸 속을 타고 흐르는 감각적 효과까지 느낄 수 있다.
사실 약을 기자가 먼저 먹어보고 쓰기란 쉽지 않은데 이 약, 좋다고 해서 먹어봤더니 말대로 '좋더라'.
생생한 귤을 한 손으로 꽉 짜 마시는 듯한 상쾌함을 느낄 수 있어 좋았고, 무엇보다 발포되는 소리가 청량감을 더해 없던 플라시보 효과도 만들어낼 정도였다.
차가운 물에 넣어 마시다 보니 비타민 음료를 마시는 것 같은 착각이 들 정도. 회사에서 한 알 '툭' 까넣고 마시니 부러움의 시선이 이 몸에 꽂힌다.
베로카 퍼포먼스를 두고 그냥 비타민인데 좀 간지난 녀석이겠지 했더니 일반인 환자를 대상으로 임상시험까지 마쳤단다.
30일간 베로카 퍼포먼스를 복용한 환자들이 건강 컨디션(피로도), 활동성(움직임 및 생기), 정신상태(성격에 따른 감정적 상태) 등이 향상됐다.
대상 환자들도 스트레스에 시달리는 185명의 남자와 117명의 여자를 대상으로 진행됐으니 약효는 검증 된 셈.
격무에 시달리고 스트레스로 머리가 빠질 위기에 처해 있는 당신을 위해 직접 찾아 인터뷰를 진행했다. 베로카 퍼포먼스 담당 권해옥 BM(브랜드 매니저)가 동석했다.
-TV광고로 베로카 퍼포먼스를 알게 됐다. 로봇도 부러워할 업무력 향상에 대한 메시지가 꽤 인상적이었는데.
물에 녹여 먹는 비타민이 일반 제품에 비해 효과도 빠르고 맛있고, 복용도 편하다는 점을 부각한 것이다. 요즘 트렌드에 맞게 앞서 나가는 느낌을 주기 위해 제품의 특성을 살렸는데 주변 반응이 좋다.
그 전에는 물에 녹여 먹는 약에 대한 인식의 한계가 있었는데 베로카의 경우 '경험해 보지 못한 것'에 대한 호기심을 자극한 것 같다.
의외로 반응이 좋다. 젊은 세대의 경우 남들보다 앞서 나간다는 느낌을 주는 것 같다. 그래서 선호도도 높게 나오고 있고, 헤비 유저도 양산되고 있다.
-본격적으로 베로카 퍼포먼스에 대해 소개해 달라.
베로카 퍼포먼스는 비타민B, C군과 필수 미네랄 등 12가지 성분을 함유하고 있는 종합 비타민 제품이다. 과중한 업무와 정신적 스트레스, 흡연에 지친 직장인들에게 활력과 에너지를 제공하기 위해 나온 상품이다.
특히 비타민B1, B2, B6, B12를 비롯해 비오틴, 엽산, 판토텐산까지 최적의 비타민B군을 포함하고 있다.
물에 녹여 먹는 발포정 형태로 빠르고 효과적인 비타민의 흡수를 돕와 신세대 직장인들의 사랑을 받고 있다.
이미 임상을 통해 육체 피로 경감 뿐 아니라 집중력을 향상시키고 스트레스 지수를 경감한다는 결과가 나왔다. 현대인들에게 필수품이 되기에 모자람이 없다.
또 물에 타서 마시니 비타민 흡수가 경쟁제품들에 비해 빠르고 첨가제나 설탕, 카페인 없어 건강을 생각하는 현대인들을 만족도를 높이고 있다.
-해외에서 베로카의 인기가 좀 높은 걸로 안다. 한국에서는 언제 출시했나?
한국에서는 2009년에 발매 됐지만 베로카는 이미 40년 전에 스위스에서 최초로 발매된 장수 제품이다.
해를 더해 갈수록 과학적인 임상을 거쳐 신경이나 면역 조직에 필수적인 아연이나 비타민B 그룹을 완성시키고 신경조직과 신진대사에 관여하는 엽산 성분을 추가하며 업그레이드 과정을 거쳤다.
다른 비타민들과의 조화를 위해 B에만 집중됐던 한계를 벗어나 비타민C 성분까지 포함시켰다.
기본적으로 성분 조정을 통해 신경조직 기능에 작용하는 포괄적이고 주요한 미량의 영양소를 모두 갖췄다는 평가를 받고 있는 제품이다.
이제는 육체피로 뿐만 아니라 스트레스 관리까지 할 수 있는 새로운 개념의 비타민상을 제시하고 있다고 자신있게 소개할 수 있다.
-임상에 대한 연구도 몇차례 진행했던 걸로 일고 있다.
맞다. 네차례에 걸쳐 임상을 진행했다. 진행한 모든 임상에서 베로카 퍼포먼스를 섭취한 환자들이 집중력 향상, 스트레스 해소, 피곤함이 개선됐다.
사례를 하나 하나 설명하면 길어지니까 간단히 정리하겠다.
우선 Popovic study에서 136명의 환자들을 대상으로 28일간 베로카 퍼포먼스를 복용하게 한 뒤 관찰했다.
이들 시험 대상 중 66% 집중력 향상, 82%가 피곤함 개선, 67%가 우울증 개선, 90%가 근육 경련 증상 완화, 92% 근육통 완화 등의 효과를 봤다.
러시아인을 대상으로 한 Russian study는 스트레스에 시달리는 185명의 남성과 117명의 여성 대상으로 시험을 진행했는데 하루 1알의 포퍼먼스를 30일간 섭취한 대상군에서 육체적, 정신적 상태에 차이를 보였다.
대부분이 건강 컨디션(피로도 포함), 활동성(움직임 및 생기), 정신상태(성격에 따른 감정적 상태)가 향상된 것으로 나타났다.
South African study도 30일간 베로카 퍼포먼스를 섭취한 그룹고 그렇지 않은 그룹을 비교 시험했는데 BSI(Berocca Stress Index, 베로카 스트레스 지수), HARS(Hamilton Anxiety Rating Scale, 해밀튼 불안 지수), VAS(Visual Analogue Scales, 시각적 계량 지수), PGWS(Psychological general well-being schedule, 정신적인 웰빙 지수)의 개선 지수가 높게 나타났다.
Carroll study는 18세에서 42세 건강한 남성을 대상으로 진행한 28일 비교 시험에서 베로카 퍼포먼스를 섭취한 그룹의 집중력 약화 지수는 0.65, 복용하지 않은 그룹은 0.13으로 베로카 퍼포먼스를 섭취한 그룹이 집중력 약화가 적게 진행된 것으로 드러났다.
베로카 퍼포먼스를 섭취한 그룹의 피곤함 지수는 0.46만큼 떨어졌으나 복용하지 않은 그룹은 오히려 0.22만큼 피곤함 지수가 증가했다고 나타났다.
마지막으로 MBA (Mind and Body Assessment) study가 진행됐는데 30세에서 55세 사이의 건강한 직장인 남성 215명을 대상으로 시험한 결과 베로카를 섭취한 그룹의 스트레스와 긴장감이 상당수준 감소한 동시에 집중력 ∙ 활력∙ 체력이 향상된 것으로 나타났다.
-임상에 대한 자료까지 풍부하니 한국진출에도 상당한 자신감이 붙은 것처럼 보인다. 지난 2년간 한국진출에 대해 평가를 내린다면?


|바이엘은 비타민 품목을 두루 갖추고 있다. 권해옥 BM은 한국 시장에 맞는 다양한 제품을 선보일 계획이라며 소비자 선택의 기회를 넓히겠다는 포부를 밝혔다.


이미 시장에서 긍정적인 시그널이 나오고 있다. 올해로 2년째인데 봄철을 맞아 몸이 나른하다고 느낀 환자들이 많이 찾고 있다.
비타민제에 대한 니즈는 계속돼 왔고 신제형에 대한 궁금증과 신선함이 시장에 잘 맞아떨어져 지속적으로 성장하고 있다.
매출을 물어볼 것 같은데, 사실 밝힐 수 없다(웃음). 다른 인터뷰를 보니 목표 매출액을 자주 묻던데 맞나? 그에 대한 답이라면 해줄 수 있다.(웃음)
지금 상태를 유지하면서 고객 밀착형 마케팅을 유지할 계획이다. 그러면 아마 올해 안에 20억원 돌파는 무난하지 않을까 한다. 좀 더 길게 내다보면 향후 3년내 50억원의 매출을 올리는 것이다. 일반약 시장의 변화에 예의 주시해야겠지만 어렵지 않을 것으로 예상하고 있다.
-매우 자신감 있게 말하는데 그렇게 답하는 배경이 있나?
한국 사람들 성격이 급해서 발포정은 한국시장에서 성공하지 못한다는 고정관념이 있는데, 시대가 변하면 사람도 변한다.
최근에는 오히려 발포정에 대한 신선함이 오히려 어필되고 있다. 라이프 패턴도 변화되고 있어 소비자의 인식개선도 향상되고 있다. 발포정만의 특색을 살려나간다면 그 효용가치를 인정받을 수 있지 않을까.
-알다시피 비타민제 시장이 거의 전쟁수준이다. 경쟁력이 문제일 것 같은데.
우선 비타민제는 종합비타민에서부터 비타민C나 비타민B 같은 특화된 품목들과 건기식까지 다양하다.
향후에는 좀더 소비자 체질에 맞게 특화된 비타민이 주목 받을 것으로 보이는데, 집중적으로 자기에게 맞는 비타민제를 찾을 소비자가 찾을 수 있도록 의약사들이 컨설팅하는 방향으로 가야 하지 않을까 한다.
단일 성분들을 조합해서 골라서 먹는 수요도 높아지고 있어 소비자의 선택권도 보장되고 그 만큼 시장은 커진다. 베로카 퍼포먼스는 그 중심에서 자기 영역을 구축할 것으로 본다.
-바이엘이 일반약시장에서 강한 다국적제약사 중 하나다. 비타민제도 다양하게 보유하고 있는 것으로 아는데.
우리는 제품군을 연령별, 특성별로 차별화하는 전략을 구사하고 있다. 특정질환을 가진 환자가 있다면 전문적인 제품 설명을 통해 접근성을 높이려고 한다.


|베로카 퍼포먼스와 함께 비타민 시장을 공략하고 있는 레덕손. 발포형 제형으로 헤비 유저들의 사랑을 받고 있다.


한국시장에 적합한 제품들을 꾸준히 발표하면서 소비자의 선택권을 높이면 다양한 품목들이 골고루 성장할 것으로 내다보고 있다.
예로 바이엘은 이미 레덕손 더블액션 (Redoxon Double Action) 발포정을 선보였다. 베로카 퍼포먼스와 같이 물에 녹여서 복용하는 비타민 제형으로, 1정에 비타민 C 1,000mg과 아연 10mg을 함유하고 있다.
무설탕, 무방부제, 무 인공항료의 제품으로 하루 한 알로 육체 피로를 개선하고, 햇빛이나 피부병에 의한 기미•주근깨 등의 색소 침착을 완화하는데 도움을 준다.
레덕손 더블액션은 세계 최초의 비타민 C 제품으로 엄격하게 검증된 영국 DSM사 비타민 C 원료를 사용해 소비자 충성도가 높은 제품이다.
임산부를 위한 엘레비트(Elevit)도 많은 사랑을 받고 있다. 이 제품은 엽산 및 철뿐 아니라 각종 비타민과 미네랄을 임산부의 일일 영양 요구량에 맞춰 이상적으로 배합해 세계적으로도 가장 많이 처방되는 임산부 전용 비타민제이다.
한국에서는 2003년부터 판매가 시작됐는데 현재까지 약 20여 년간 스위스는 물론 호주, 프랑스, 영국 등에서 약 4백만 명 이상의 임산부가 복용하고 있다. 전세계적으로 안전성과 효과를 인정 받아온 제품인 만큼 많은 사랑을 받고 있다.
Escondem se. Escondem se umas das outras. Fecham se em casa. 오늘 나는 픽업 통지를 받았다. (늦게까지?) 그래서 점심 시간에 ID로 돌아왔다. 아무도 데리러 장소에 없었어. 버터, 버터, 마멀레이드, 플라이 쉬, 피쉬, 라비 올리, 칠리 카네, 보석, 토마토 소스와 함께 먹은 고기와 도넛을 먹는 것. Fr jeden Geschmack istetwets dabei, konserven oh glutamat und konservierungsstoffe, 채식주의 자 및 알레르기를 예방하는 사람들이 있습니다. Meist halten diese는 (는) 출퇴근 시간에 제게 요청했습니다.
세트가 최고 중 하나 일 수 있습니다. 아직 그리고 코인카지노 이것은 당신이 군중을이기는 데 도움이 될 것입니다 크리스마스 선물 돈 절약 전문가 Martin Lewis는 12A를 위해 No7 제품 47 개를 얻는 속임수를 보여줍니다 크리스마스를위한 선물 What I On First ‘나는 Celebrity에서 The Shankly Hotel의 리버풀 레스토랑에서 영감을 얻었습니다. 명성있는 수상을 위해 지명 된 2 개의 Merseyside 레스토랑이 노스 웨스트에서 가장 아름다운 음식을 선보입니다.이 레스토랑은 영국의 2018 년 베스트셀러 비디오 게임입니다.
몇몇 과학 뉴스 사이트 (Bonn University 보도 자료에 기초한)에서 발표 된이 이야기는 현재 받아 들여지는 GR 모델에 대한 언급없이 MOND를 그림으로 가져 오기위한 또 다른 시도로 보였다. 이 결론은 근본적인 물리학 및 우주 이론에 대한 광범위한 결과를 가져옵니다. 그들의 결과는 수정 된 Newtonian 역학 (MOND)의 기대와 완전히 일치하지만 암흑 물질 가설의 예측과 완전히 반대입니다. UOCMP 계층 구조는 또한 벽화와의 불만을 나타 냈으며 충분히 고무된 것은 아니며 UOCMP 교의를 반영하지 못했습니다. 그러한 불평을 들으며, 교회는 실내를 다시 채우려는 그들의 소망을 선언했다. 사적지를 통치하는 우크라이나 법률은 교회 건물이 공식적인 평가와 그 가치에 대한 목록에 따라 사적지 목록에서 삭제 될 수 있도록 조작 될 수 있습니다.
겨울이 다가오고 있으므로 현대 히터를 살펴 봐야합니다. 당신은 가전 제품 대출을받을 수 있으며 매월 특정 날짜에 정기적 인 간격으로 고정 금액을 지불해야합니다. 하나는 온라인 믹서 그라인더를 구입하는 다양한 사이트로 갈 수 있습니다. Danbert2000은 인텔이 TIM을 바카라사이트 프로세서 비용 만 절약하기 위해 TIM을 사용하고 있다고 제안하는 것은 타당하지 않습니다. 히트 스프레더에 칩을 납땜하는 것은 열을 없애기위한 좋은 방법이지만 TIM보다 인텔의 속도가 빠릅니다. 히트 스프레더에 칩을 납땜하는 것은 열을 없애기위한 예스카지노 좋은 방법이지만, 땜납 자체는 TIM보다 빠르게 저하되고 Intel은 엔터프라이즈 서버와 같이 장기간에 걸친 많은 작업을 위해 칩을 공급하는 사업..
? Elevation Estate Agents 케임브리지는 Matthew Homes를 대신하여 Beach Gardens의 단독 판매 대리점입니다. 1992 년에 설립 된 Elevation은 숙련 된 직원을 통해 고객 중심의 서비스를 제공하는 독립 부동산 전문가입니다. ‘고도는 고객을 위해 최선을 다하는 일에 진정으로 자부심을 가지고 있습니다. 크리스마스는 한 달 남았으며 열심 카지노사이트 인 쇼핑객은 이미 온라인 상태이며 아이들, 어린이 및 기타 사람들에게 완벽한 선물을 찾는 벽돌과 박격포 가게를 걷고 있습니다. 매년 나는 당신에게 이번 시즌에 사용할 수있는 톱 10 최악의 장난감 목록을 보여주었습니다. 이 목록을주의 깊게 살펴 본다면, 적어도 당신의 인생에서 특별한 자녀를 위해서 당신이 원하지 않는 것을 알 것입니다.
여기에는 달에서부터 멀리 떨어진 물체에 이르기까지 모든 것이 포함됩니다. 천문학 자와 천체 물리학 자들은 가시 광선뿐만 아니라 전자기 스펙트럼의 다른 모든 부분에서도 우주의 대상을 연구 할 수있는 관측소를 사용합니다. 그리고 우리는 엄청 많이 배웠습니다.하지만 이번 발표로 상황이 바뀔 것입니다.. 나는 조용하고 고독했다. 높은 낚시 고객과 화가 나는 다람쥐처럼 떨리는 가이드는 없습니다. 아무도 내가 낚시하는 곳을 밀지 않고 창문을 덮고있는 막대 모양의 금고와 제품 스티커가 달린 트럭은 없었습니다.
토요일 밤에 비벌리에게 기쁨을 선사하여 명성의 홀리데이 쇼를 캐벗 극장으로 가져 오는 Melissa Etheridge를 만난다. 그녀의 부츠가 무대에 도착하자마자 눈물을 흘릴 수있다. (그녀는 멜리사를 사랑합니다!) 그녀는 2008 년 휴가 앨범 인 New Thought for Christmas (확실한 또 다른 터틀넥 지퍼 스웨터보다 소리가 좋은)에서 클래식과 원작의 겨울 혼합을 제공합니다. 초록이 글은 영국 (영국)과 아일랜드 공화국 (ROI)의 실무자들 사이에서 성 학대하는 청소년과 관련된 우수 사례에 대한 현재의 합의 수준을 모색하는 연구 결과를 제시합니다. 3 단계 Delphi 절차를 사용하여이 분야에서 경험 한 78 명의 실무자의 견해를이 인구에 대한 선호 반응과 관련된 다양한 범위에서 조사했습니다. 이 운동은 성적으로 학대를하는 청소년이 성인 성범죄자와 임상 적으로 구별되는 그룹으로 간주되어야하며, 그들의 발달상의 요구 사항 및 문제있는 행동 모두가 개입 대상이되어야한다는 높은 수준의 합의를 나타 냈습니다.
오렌지 텍사스에서는 홍수 감시가있는 시계를 모욕합니다. 북쪽으로 퍼듀 커 (Paducah)에서 서부 뉴욕 (Western New York)까지 북쪽으로 가면 비가 많이 올 것입니다. 내일 밤 폭풍으로 밤새 모래가 뉴 올리언즈 모바일 버밍엄으로 이동하여 애틀랜타로 이동 한 후 북쪽으로갑니다. 이 스킬은 훌륭한 골키퍼를 식별하는 가장 확실한 기준입니다. 전 영국 번호 1 데이비드 제임스는 십자가를 두려워하기 때문에 드라큘라라고도합니다. 좋은 볼 핸들링은 골키퍼에게 상대방이 자신의 방식으로 보내는 모든 것을 문자 그대로 처리 할 수있는 능력과 자신감을 부여합니다.
Salpointe 카톨릭 고등학교 TheDepartment의 사명은 언어와 문학에 대한 수원출장샵 인식을 고취시키는 동시에 문해력 증진, 특히 비판적으로 글쓰기, 읽고 쓰는 능력을 향상시키는 것입니다. 커리큘럼을 통해 학생들은 긴밀하게 읽고, 비판적으로 생각하고, 가정에 도전하고, 해석 및 연구 방법을 연습하고, 텍스트의 형식적 자질을 분석하고, 다양한 관점에서 텍스트에 접근하고, 다양한 상황에서 텍스트를 배치하고, 명확성, 일관성 및 정도. 학과는 또한 3 개 언어 모두에서 우등 레벨, 프랑스어 및 스페인어 AP (Advanced Placement) 과정, 스페인어 원어민 프로그램을 제공합니다.
웹 대변인은 지난 5 월 스위스 경찰에 의해 사기 혐의와 유선 사기, 돈세탁 혐의로 체포됐다. 26 일 예정인 대통령 선거에서 손을 올렸던 정몽준 전 한나라당 사업가와 정몽준 말도 안되는 Fifa 윤리위원회의 금지. 수원출장연애인급 트리니다드 데이비드 나 피드가 그의 이름을 모자에 넣기 전에 요르단의 프린스 알리 빈 알 후세인을 유일한 후보로 남겼다. 물론 모든 어린이가 같은 수준의 경기장에서 운영되는 것은 아닙니다. 부모님이 그 아이들을 사주는 옷에 관한 것입니다. 나는 아버지가 Raleigh engineering의 합리적인 부분을 소유 한 아이와 함께 학교에 다녔습니다.
피닉스. 우리는 큰 클럽에서 뛰었던 지위를 가진 선수를 영입하고 싶었고, 4 명의 선수 (Vidosic, Galloway, Mullen, Abbas)가 A 리그 클럽에서 뛰었습니다. 따라서 우리는 국제적 (휴식)의 균형을 위해 균형을 유지하려고합니다. 모든 여성은 지난 18 년 동안 불임 상태입니다. 지구상에서 가장 어린 사람 (18 세)이 사망하면 국제 뉴스가됩니다. 기적을 기다리고있는 온 세상. 남학생의 남학생, 남학생, 여학생, 여학생, 여학생, 여학생, 여학생. 나디는 인터넷을 통해 정보를 제공합니다. 정보는 일반적으로 정보를 제공하며, 교육 프로그램은 정보를 제공합니다.
그리고 시즌 내내 열심히 일한 녀석이 올해의 가장 큰 경기에서 뛰는 기회를 얻지 못하고 실제로 그것에 대한 설명을 얻지 못하는 것을 수원릉콜걸샵 싫어합니다. 그렇게 말하면, 비즈니스 측면이 어떻게 그 결정에 들어 갔는지 알 수 수원출장안마 없습니다. 나는 개인적인면이 그와 빌 수원출장맛사지 사이의 결정에 어떻게 들어 갔는지를 안다. 스피드는 프로 축구 선수의 성공을 결정 짓는 핵심 요소입니다. 속도는 공격적인 위치에있는 플레이어에게 매우 중요합니다. 공격 선수는 국기 풋볼에서 중요한 역할을하므로 그는 빠르고 정확하게 경기를 통과해야합니다. 과거에는 가장 외국이었습니다. 그 중 13 명이 아닌 영국인이나 아일랜드 선수가 그 캠페인에 착수했고, Summer saw의 기록 이전으로 Alan Shearer를 Southampton에서 Blackburn Rovers로 데려갔습니다. Huddersfield Town은 올해 이미 그 숫자를 10 배나 소비했습니다.
\ n \ n \ ‘ 우리는 그것에 대해 할 수있는 여지가있다 ‘고 말했다. \ n \ 마샬은 그의 은퇴 이후 경험 한 불안정한 행동, 단기 기억 상실과 안개를 언급했다. \ n \ n 그는 감정적 인 진단을받은 후’ u0027s는 거친 도로 였으므로 터널 끝 부분에 빛이있을 것으로 기대됩니다. ‘Tis는 휴가철에 풀 수원동출장마사지 하우스를 갖기 위해 시즌을 마쳤습니다. 제프 마우로 (Jeff Mauro)는 그의 군중이 산타의 소시지와 눈 지층 브런치를 기쁘게 해줄 준비가되어 있습니다. 주인은 완벽한 고기와 치즈 보드를 준비하기위한 팁을 공유하고, Katie Lee는 축제와 flavorful Chocolate Raspberry Bundt Cake를 만듭니다.
방송 축구 게임을 본 적이 있다면 아나운서가 플레이어를 ‘차분하고 냉정하게 모으는 것’이라고 설명하는 것을 들었을 것입니다. 또한 네 번째 확신이 있습니다. 이 Cs는 수비수가 당신에게 많은 압력을 가할 때조차 당신이 통제력을 유지할 수있게합니다. (이미지를 확대하려면 이미지를 클릭하십시오.) 1 위부터는 공격 영역으로 스케이팅하고 촬영하고 확인하는 플레이어를 잡을 수 있습니다. 당신이 볼 수없는 한 가지는 골키퍼의 얼굴입니다. 여기의 유리는 보통 더러워지고 뚫기가 더 어렵습니다. 결국 설정을 좋아하지 않는다고 결정한 경우 원하는 것을 찾은 다음 다른 설정을 클릭하기 만하면 해당 설정을 다시 클릭하여 설정을 변경할 수 있습니다. 언제든지 응용 프로그램의 왼쪽 상단 모서리에있는 원본 단추를 클릭하여 조정을 시작하기 전에 이미지가 어떻게 보이는지 다시 생각해보십시오. 자신 만의 사용자 정의보기 만들기 소프트웨어를 처음 사용하면 신속하게 환영받는 둘러보기가 제공됩니다 Impression의 인터페이스와 도구를 살펴 봅니다.
기업 사진 작가의 사례에서 CEO는 당신에게서 다른 머그컵을 찍은 것이 아닙니다. 그는 자신의 회사에 대해 깊이 생각하고 자신의 업계에 열정을 갖고있는 것처럼 강력하고, 강해지고, 지위와 같은 일에 대해 생각할 것입니다. 그는 훌륭한 인물을 보여주고 싶지만 그 사람을 쫓아내는 것을 주저하지 않을 것입니다. 왕비 샬롯 여왕은 오늘 영국에서 아직도 많은 공헌을했습니다. 크리스마스 트리는 1800 년에 그녀의 집에서 첫 번째 것이었던 여왕에 의해 영국에 소개되었습니다. 그것은 종이, 과일 및 장난감에 ‘달콤한 고기, 아몬드 및 건포도’로 꾸며져 있다고합니다.
테러의 희생자를 지원하고 그들의 권리를 유지하는 일차적 인 책임은 회원국에 달려있다. 수원출장업소 유엔은 유엔 글로벌 테러 테러 전략의 기둥 I과 IV를 실행하기 위해 회원국들에게 연대를 표하고 희생자들에 대한 지원, 역량 구축 지원, 시민 사회 조직의 네트워크 구축 및 지원을 통해 중요한 역할을 수행합니다 특히 테러리즘 협회의 희생자이며 피해국의 권리를 증진하고 보호하며 존중하도록 장려하고있다. 유엔은 자원을 제공하고 국제 사회를 동원하며 테러리즘 희생자들의 요구를보다 잘 해결하기 위해 노력해 왔습니다.. 우리는 먼저 삼중 접이식을했습니다. 우리는 하늘을 위해 푸른 색 엽서를 사용했습니다. 우리는 흰색 포스터 보드에서 로키 산봉우리를 잘라 내고 회색으로 칠했습니다.
*해당 포스트에 사용된 외부이미지(YESiSURF 로고가 없는 이미지)는 모두 법적으로 재사용에 문제가 없는 이미지입니다.
곧 휴가+서핑트립으로 가게될 몰디브(Maldives) 서핑 포인트에 대해서 알아보면서 상당히 놀라운 사실을 발견하게됩니다.
몰디브에는 (수십 개의 서핑 포인트 중) 세계 정상급 파도가 생기는 서핑 포인트가 약 5개 정도 있는데 몇 년 전부터 이 중 2개의 포인트(Pasta, Lohifushi)로는 일부 호화 리조트(Chayaa Dhonveli 등)에 묵는 숙박객 외에는 육해로 모두 접근이 금지되었습니다. 이는 이 리조트들이 해당 서핑포인트를 사유화(Privitisation)했기 때문인데 이렇게 사유화된 서핑 포인트는 리조트의 사유지로서 몰디브 법으로 엄격하게 보호를 받습니다.(타 국가에서 흔히 볼 수 있는 로컬스팟에 대한 텃새 수준이 아닙니다.)
이에 따라 위 리조트에 머물지 않는 이상 심지어 몰디브 로컬 서퍼들도 이 곳에서 서핑을 할 수 없는데 실제로 몇 년 전에 이러한 서핑 포인트 사유화에 반대하는 몰디브 로컬 서퍼 두 명이 이 곳에서 서핑을 시도하다가 몰디브 해경에게 체포된 일화가 있습니다. 또한, 최근에는 몰디브 정부의 서핑 포인트 사유화 움직임에 반대하여 이와 관련된 다큐멘터리 영상을 촬영하다가 호주인 3명이 체포된 적도 있습니다. 이 정도면 얼마나 엄격하게 해당 법이 적용되고 있는지 아시겠죠?
이러한 몰디브의 서핑포인트 사유화에 대해서 여러분은 어떻게 생각하세요? 저는 어떻게 생각 하냐구요? 전 절대적으로 서핑포인트 사유화에는 반대였습니다. 다양한 이유가 있겠지만 가장 큰 이유로
‘서핑 포인트 사유화는 서핑을 일부 극소수의 그룹만이 즐길 수 있도록 만들어 버리기 때문입니다.’
그래서 이런 몰디브의 서핑 포인트 사유화에 대한 저의 생각을 주위 사람들에게 마구 전파하며 다니다가 하루는 지인에게 이런 얘기를 들었습니다.
몰디브가 이런 짓?을 하는 건 다 이유가 있다고 말이죠. 그 이유는 다음과 같습니다.
몰디브는 약 1,200개의 아주 낮은 섬으로 이루어진 나라인데 섬의 대부분이 해수면에서 약 1~2m 높이밖에 되지 않으며 가장 높은 곳도 3m 수준에 지나지 않습니다. 그런데 지난 수년간 발표된 여러 연구 결과에 따르면 지구 온난화 현상으로 몰디브 해수면이 매해 약 1cm정도 상승하고 있어 결과적으로는 100~200년 후에는 몰디브가 아예 해수면 아래로 잠겨 사라져버릴 것입니다. 이 연구결과에 대해서 논란의 여지가 없는 것은 아니지만 몰디브 정부측에서는 이 연구 결과에 신빙성이 있다고 판단하여 이에 대비해 지난 수년간 다양한 대책을 취해온 것이 사실입니다. 서핑 포인트 사유화 정책도 이러한 대책의 일환일 가능성이 높구요. 저처럼 여행 가서 몇푼 쓰지도 않고 돌아가는 서퍼 100명이 오는 것보다는 한 명이 오더라도 수백, 수천만원씩 쓰고 가는 갑부 서퍼가 오는게 아무래도 관광수입을 벌어들이는대에 유리할 것이며 이러한 관광수입으로 몰디브 정부는 몰디브가 지구상에서 사라질 날을 대비해 외국에 땅을 사 놓아야하니까요.
이전까지만해도 (돈 있는 사람만 좋은 곳에서 서핑하게 만드는 법을 만든) 몰디브 더러워서 서핑하러 안 간다…하는 생각을 했다가 이 얘기를 들으니 갑자기 호기심이 생기더군요. 그래서 이번에 마음을 바꿔 한번 가보기로 했습니다. 가서 어떤 곳인지 한 번 제 눈으로 봐야될 것 같습니다.(곧 업데이트될 몰디브 서핑 트립 이야기 기대해주세요^^)
그런데 서핑 포인트 사유화라는 것이 사실 몰디브와 같이 먼나라에서만 일어나는 일은 아닙니다. 그럼 어디에서 또 이런 일이 있냐구요? 놀랍게도 몇 년 전에 한국에서도 비슷한 일이 있었습니다.(현재 진행형인지도 모르겠네요.)
그 때의 일을 간략하게 말씀드리자면…2012년 여름 어느날이였습니다. 여느때와 같이 양양의 한 서핑 포인트에서 서핑을 하는데 평소에 주로 서핑을 하는 쪽에 브레이크가 잘 안생기더군요. 그래서 패들링을 해서 같은 포인트의 다른쪽 브레이크로 패들링을 해서 이동했습니다. 그런데 그 쪽에서 강습을 하던 한 서핑샵의 강사가 저한테 여기에서 서핑을하면 안되니 다시 원래 있던 곳으로 돌아가더라고 하더군요.
왜 그러냐고 물어봤더니 그 해 여름동안 그 쪽 바다를 임대했기 때문에 자신이 속해있는 서핑샵에서 배우는 사람 아니면 그 곳에 서핑을 할 수 없다고 하더군요. 정말 어처구니가 없었지만 너무나 당당하게 말을 하길래 한 번 속는 셈 치고 평소에 서핑을 하던 곳으로 돌아와서 서핑을 했습니다.
나중에 해당 세션을 끝내고 물 바깥으로 나와서 이에 대해 조금 알아보니 그런 법(바다 임대 또는 소유)은 우리나라에 없다고 하더군요. 해수욕장의 해변(모래사장)을 임대할 수는 있어도 바다를 임대할 수는 없으며 해수욕장을 임대하는 것도 단기 임대로서 사유권과는 다르기 때문에 해수욕장에서 무언가를 사고팔 수는 있지만 누군가가 이 해수욕장에 접근하는 것을 막을 수는 없습니다. (해당 법에 대해서는 저도 100% 정확히는 모르겠습니다. 이 부분에 대해서 잘 아시는 분이 계시면 댓글로 정보 부탁드리겠습니다.)
사실이 어떻든간에 이 서핑샵에서 그 해 여름 계속 이런 식으로 운영하자 다른 서핑샵들과 충돌이 있었고 그 해 여름 정말 웃지못할 해프닝들이 있었습니다. 다 지나간 일이니 그 당시 일어난 일에 대해서는 이 정도로 줄이도록 하겠습니다.
이렇듯 서핑이 갖고 있는 독특한 특성 때문에 정도의 차이는 있더라도 서핑 포인트를 사유화를 하려는 개인/그룹이 어디에나 언제나 있기 마련입니다. 다른 예로서 로컬 only 포인트 라는 것도 법으로 정해진 사유화는 아니지만 특정 그룹의 힘에 의해 이루어진 사유화의 한 형태로 봐야겠죠. 몰디브와 같이 리조트가 특정 서핑 포인트를 사유화 하는 것이 불합리하다고(또는 합리적이라고) 생각하다면 로컬 only 포인트를 만드는 것도 같은 잣대로 봐야할까요?
뿐만 아니라 국내에서 몰디브와 같이 극단적인 형태의 서핑포인트 사유화가 생길거라고 생각하지는 않지만 만약 특정 그룹에 의해 이와 비슷한 일이 진행된다면 여러분은 어떻게 대처하실건가요? 그냥 “그러려니…” 하고 넘어가실건가요? 아니면 저처럼 “더러워서 안 가고 말지.” 해버릴 건가요? 아니면 좀 더 적극적으로 나서서 대처하실건가요?
이러한 서핑 포인트 사유화에 대해 어떤 생각을 하든 어떤 결정을 내리든 그것은 여러분의 권리이지만 여러분 하나하나의 결정과 행동이 모여 많은 것을 변화시킬 수 있다는 것을 알고 계셨으면 좋겠습니다.
*에 가입하시면 새 글 소식을 더 쉽고 빠르게 접하실 수 있습니다.
Awesome new device.. well every new device is awesome anyhow..
Good battery, convenient face recognition (though it doesn’t always work) and big screen and nice curve edge experience.
First Samsung Android device after Exhibit 4G back at 2011(Uh?) 🙂
애지중지하며 쓰던 LG V10이 통화불능 수준까지 이르시는 단계로 운명을 다하셔서… 흑흑… (별로 전화도 안오는데 거는 사람마다 불만들이 높으셔서…) 새로 거금을 들여 장만한 스맛폰… 삼성의 Exhibit 4G 이후로 손으로 들어와 주신 첫 삼성 스마트폰 되시겠음…
(그간 득템했던 삼성 스마트폰들은 주로 선물용이나 wife님께 봉헌해드린 용도였던 관계로..)
배터리 기능좋고 display좋고, 안면인지 홍채인지는 모르겠지만 인식도 편하고 – 단 하나 불편한건 내 주위의 모든 usb plugin들이 micro USB였는데 이게 3.0으로 바뀌어서 ebay에 아답터 대량 주문…-.-;
좋네… 🙂
2017.6
안녕하세요, “먹튀폴리스” 입니다.
먹튀폴리스 에서 먹튀사이트들을 하나하나 단속해보려 합니다.
먹튀폴리스 단속망에 걸린 6151번째로 잡힌 녀석은 바로 [ 999 먹튀 ]라는 집단입니다.
★해당 사이트 정보★
[ 9999-6969.com ]이라는 도메인을 쓰는 녀석들
전문 먹튀사이트를 운영하는 운영진과의 대화내용이며
먹튀전문 운영진이 운영하는 먹튀사이트
해당업체 모두 동일서버주소로 먹튀전문사이트 및 메이저카피후 전문적으로 먹튀를 하는업체입니다.
해당사칭업체에 입금을 하실경우 해결이 정말 어렵습니다.
해당사칭업체에대해 주의깊게봐주시고 피해가 없으시길 바랍니다.
해당 사이트 취약점정보입니다.
http://9999-6969.com
IP:18.104.22.168
53/tcp OPEN domain
8090/tcp OPEN unknown
8443/tcp OPEN https-alt
Directory Listing 취약점 발견
Blind SQL Injection 취약점발견
DDos방어존/CDN 사용중
현재 사용하시는 브라우저는 이전 버전입니다.
호미파이 홈페이지를 가장 최적화된 상태에서 사용하시려면 다른 브라우저를 다운로드해주세요. 아이콘을 누르시면 무료 다운로드가 시작됩니다.
homify 웹사이트에선 쿠키를 사용합니다. 쿠키에 관한 자세한 정보를 비롯하여 쿠키 사용 거부 및 종료에 관한 안내사항은 homify의 개인 정책에서 읽으실 수 있습니다. 웹사이트 검색을 진행함으로써 homify의 쿠키 사용을 허락합니다.
계속하기
현장명은 충북 청주시 흥덕구 비하동 계룡리슈빌
시공일 : 2015년 03월
면적 : 198제곱미터, 60평
에그벳카지노 배팅
100만원 에그벳카지노 때문에 수억원 차익을 볼 수 있었던 아파트를 날렸다고 생각하니까 밤마다 눈물만 나고 배팅 내 자신이 한심하다"고 말했다.
이에전세계 게임관련 협단체와 학계에서 반대 의견이 쏟아지고 있는 상황이다. 배팅 우리나라에서도 한국게임산업협회, 한국인터넷기업협회, 에그벳카지노 한국모바일게임협회, 한국게임개발자협회,
이에대해 과점주주들은 선 지주사 전환 후 잔여지분 매각을 하더라도 정부 지분율을 한 자릿수로 배팅 낮춰 민영화에 대한 의지를 공식화할 필요가 있다고 반발하고 있다.
그는“최저임금은 비단 노동계의 이슈만이 아니다”라며 “노동부 장관이 배팅 산업계 인사, 기재부 장관, 복지부 장관 등의 의견을 폭넓게 수렴해 종합적으로 추천하도록 하는 게 바람직하다”고 말했다.
이에따라 대우건설과 한호건설이 추진하고 있는 세운구역 내 추가 배팅 사업에 대한 계획도 관심을 끌고 있다
지도하는입장에선 가능한 변수를 줄이고 경쟁력 있는 팀 만들기 위해, 10년간 이끌어주신 김경두 교수님이 노력하셨는데, 정작 선발되고 과정이 힘들다보니까 이 배팅 선수들을 어떻게 하나 고민을 했다.
astark contrast with Seoul’s other high-ranking officials who paid 에그벳카지노 their respects to the 배팅 North’s leader with deep bows.
Earlierin the day, Seoul said the first part of the meeting addressed the size 배팅 of the North Korean Paralympic contingent, the length of its stay, the 에그벳카지노 route it
1인당1년간 1개 기업에 투자할 수 있는 금액은 각각 200만원, 1000만원, 배팅 무제한 등의 에그벳카지노 규정을 적용받는다.
조세훈이룸투자자문 대표는 “저금리 기조가 이어지면서 보수적인 투자자들도 어느 에그벳카지노 정도 위험(리스크)을 감수하며 수익을 내는 쪽으로 배팅 선회하는 상황”이라고 말했다.
아직안 주고 싶나보다"라고 너스레를 떨어 배팅 웃음을 자아냈다.
배팅 우리은행은다음달 중 지주사 전환을 위한 예비인가 신청을 할 전망이다. 과거 지주사 전환 경험이 있어 기간을 단축할 수 있지만 공정거래위원회 심의와 본인가,
배팅 반포동B공인 대표는 “재건축한 단지라고 무조건 값이 확 뛰는 것이 아니다”며 “새 아파트도 조망권, 주변 에그벳카지노 인프라, 시공사 브랜드, 커뮤니티 시설 등에 따라 시세 차이가 매우 크기
반포현대는지난달 2일 서초구청에 부담금 산정 관련 자료를 제출했다. 당초 조합의 자료 제출 후 약 30일 뒤인 배팅 지난 9일 서초구청의 부담금 산정액이 공지될 예정이었으나 통보가 약 2주 미뤄졌다.
1990년대의장기 호황의 후반부에도 미국 재정적자의 확대가 나타났다. 진보주의자들에게 비판받는 부시 에그벳카지노 행정부의 감세와 테러와의 전쟁이라는 명목으로 행해진 미국의 호전적 배팅 행보는 재정수지 적자를 확대시켰다.
김정은위원장은 이런 평가절하 시각을 염두에 둔 듯 “일부에는 배팅 못 쓰게 된 것을 폐쇄하겠다고 하는데 와서 보면 알겠지만 기존보다 에그벳카지노 큰 실험장이 2개 더 있다. 이는 건재하다”고 강조했다.
Thepractice 배팅 earned him popularity among conservatives at a time when cross-border tensions escalated 에그벳카지노 following the North’s sinking of
■불면증에 에그벳카지노 한숨만..'집값 배팅 우울증' 호소
김위원장은 “북부 핵실험장 폐쇄를 5월 중에 실행하고 이를 국제사회에 투명하게 공개하겠다"며 "한국과 배팅 미국 전문가와 언론인을 조만간 북으로 초청하겠다"고 말했다.
싱크로율이잘 맞는 젊은 배우들을 에그벳카지노 데리고 실사화 시키고 싶은 생각이 있다"고 말했다. 그러나 아직 유정선배 타이틀을 물려줄 후배는 못 정했다고. 박해진은 "아직 배팅 떠오르는 배우가 없다.
이들의연구에서 주목할 점은 미세먼지 배팅 영향으로 대뇌 피질이 정상보다 에그벳카지노 얇게 태어난 대부분의 어린이들이 태아기에 엄마를 통해 노출된 미세먼지 농도가 환경 기준치를 넘지 않았다는 점이다.
이때코빗은 보유한 비트코인을 현금과 배팅 교환하는 것이 아니라 이용자의 매수와 매매 주문을 연결해 주고 수수료를 받는 에그벳카지노 방식을 사용한다.(시사상식사전 박문각 인용)?
갈등의축이 다각화되고 있는 배팅 신냉전시대 도래에 대한 경제적 반응은 에그벳카지노 뜬금없는 보호무역주의 논란으로 나타나고 있다. 구글과 아마존 등이 주도하는 기술 혁신이 있지만,
배팅 18일한국감정원에 따르면 지난달 대구의 아파트 전세가율은 76.2%를 기록했다. 3월 75.9%에서 매월 오르며 에그벳카지노 상승세를 타고 있다.
슈라이버차관보는 해군 출신이며 트럼프 배팅 행정부 내에서 대표적인 대중 강경파로 에그벳카지노 꼽힌다.
2018평창동계올림픽이 25일 오후 8시 평창 올림픽스타디움에서 에그벳카지노 열리는 폐회식을 끝으로 17일 간 펼쳐진 배팅 대단원의 막을 내린다.
그것보다 배팅 많았더라면 아역을 새로 캐스팅 했을텐데, 그냥 저희가 '보정해달라'고 하고 직접 연기를 했다"고 밝혔다. 이어 "교복이 슈트 같더라. 교복을 언제 입겠느냐. 에그벳카지노 마지막 교복,
"그런말들을 하는 게 익숙지 않았다. 드라마 때도 힘들었고, 배팅 영화도 힘들었다"며 "드라마에서 보여드리지 못한 걸 마지막으로 보여드린다고 생각했다.
뷰웍스는창업 20년째를 맞은 고해상도 디지털 의료·산업용 엑스선 전문 기업으로 고해상도 카메라 검사장비로는 세계 독점적 지위에 올라 있다.
9일오후 4시 50분께부터 TV 채널들은 여비서를 성폭행한 의혹을 받는 안희정 에그벳카지노 전 충남지사가 서울서부지검에 '자진' 출석하는 장면을 생중계했다.
소위아메리칸드림이 현실화됐던 시기였고, 미국 중산층의 부는 빠르게 부풀어 올랐다. 케네디 암살 직후 취임했던 존슨 행정부의 슬로건이었던 ‘위대한 사회’는 당시의 미국을 상징했다.
써밋타워는을지로4가에 위치한 연면적 에그벳카지노 14만5200㎡ 규모의 오피스로 한호건설과 대우건설이 2007년 공동 출자해 추진 중인 장기 개발사업이다.
김기덕의영화에 출연했던 한 배우는 "대부분 한두 테이크 만에 오케이를 외치고 다음 장면으로 넘어간다. 누가봐도 연기가 이상한데 "괜찮아요. 잘했어요"하고 다음 장면으로 넘어가는 식이었다.
청와대국민청원 게시판에도 "불면증과 우울증에 에그벳카지노 미쳐 죽을 것 같다. 집값 안정화 대책을 빨리 마련해 달라"는 청원글이 수십건 올라와있다.
이런가운데 일본 언론들은 한반도 에그벳카지노 문제에 대한 국제사회의 대응 과정에서 일본이 소외당할 것을 우려하는 목소리를 냈다.
관련한공개서한을 백악관에 보낸 것은 지난주 상무부 보고서 에그벳카지노 발표 이후 처음이다.
엔터프라이즈와알라모 등을 자회사로 둔 미국 내 최대 렌터카 업체인 '엔터프라이즈 홀딩스'도 3월26일부터 에그벳카지노 NRA와의 파트너십을 종료한다고 발표했다.
▲(김은정)우리나라 역사상 첫 메달이고 은메달 획득해 영광이다. 여기까지 오기까지 힘든 일도 있었는데 믿어주신 김경두 교수님과 경북컬링협회의 도움이 있어 올 수 있었고,
자영업자김모(37)씨는 "주말 동안 포털 뉴스란은 클릭도 하지 않으려 한다"면서 "다음 주에는 제발 좋은 뉴스만 에그벳카지노 있었으면 한다"고 말했다.
콘덴싱보일러는 현재 독일 영국 네덜란드에서 의무 사용이 법제화돼 있으며 국내에서는 에그벳카지노 정부와 지방자치단체가 고효율 콘덴싱 보일러를 보급하기 위해 지원금을 주고 있다.
하지만정 본부장은 “싸움을 일삼는 무능력한 국회에 최저임금 제도개선을 맡길 수 없다”며 “정치인들이 하기보다는 최저임금위에 속한 위원들이 논의하는 것이 맞다”고 강조했다.
니혼게이자이는'트럼프 스타일 충격의 결단'이라는 제목의 기사로 관련 소식을 전하며 에그벳카지노 "한미정부에 의한 충격적인 발표가 미국 내외에 충격을 주고 있다.
이들은더 많은 장애인이 삶에 도전하길 바랐다. 에그벳카지노 스노보드 크로스 하지 장애(LL) 종목에 출전해 4위에 오른 에번 스트롱(32·미국)이 한 말이다.
이밖에국회는 김성곤 국회 사무총장(장관급) 내정자에 대한 임명승인안 등도 처리했다.
한남성은 "매도하려는 집이 너무 올라 심란한 마음에 며칠간 끙끙대다 잔금을 치루기 전에 계약을 파기했다"면서 에그벳카지노 "매수자분께는 죄송하지만,
그러면개척한 분에 대한 존경의 표시는 해야 한다고 에그벳카지노 생각하고, 그만큼 저희가 노력했고, 새 역사도 썼고, 말한대로 최고 자리 오르지 못했지만 도전할 기회 잡았다.
실제우리은행 외국인 주주 비중은 지난해 말 기준 27.21%로 70%에 육박하는 타 금융지주보다 에그벳카지노 현저히 낮은 편이다.
특히정신의학 분야에서 가장 권위있는 '정신장애의 진단 및 통계 에그벳카지노 편람 5판(DSM-5)'에서도 게임중독에 대해 명확히 규정하지 못하고 있는데 WHO가 실체가 불분명한 게임중독을 질병으로 분류하려고 시도하고 있다는 지적이 나와 주목된다.
지난6일 방송된 'PD 수첩'에는 김기덕의 영화에 출연했던 여배우들이 촬영 도중 당했던 일을 폭로했다. 가장 충격적인 것은 현재는 배우 일을 관뒀다는 C씨의 주장이었다.
또한“북한의 표준시를 서울시각으로 통일하는데도 합의했다”며 표준시 통일 방안도 공개했다. 남북정상회담 당시 김정은 위원장은 평양 표준시를 30분 늦은 현행에서 서울 표준시로 통일하겠다는 뜻을 밝혔다.
선수로는 에그벳카지노 두 번째로 올림픽 메달리스트에 이름을 올렸다
미국경제의 기록적인 확장세가 지속되고 있다. 미국 에그벳카지노 경제는 ‘대침체’로 불리는 글로벌 금융위기 직후의 경기 저점이었던 2009년 6월 이후 확장세를 이어오고 있다.
이에새만금 개발 사업의 효율적이고 신속한 추진을 위해 새만금개발공사를 법인으로 설립해 에그벳카지노 공유수면 매립면허 권리 등 사업에 필요한 자산을 현물로 출자할 수 있게 됐다.
㈜호원은자동차 차체부품 전문업체로, 해외수출이 매출액의 45%를 차지하는 기업으로 터키에 현지법인을 설립하고 경량화 에그벳카지노 기술개발과 고객 다변화를 통해 최강의 자동차 차체부품 업체로 성장하고 있다.
사모펀드란국민연금과 에그벳카지노 같은 기관투자자나 1억원 이상의 자금을 들고 있는 고액 투자자 49명 이하가 모여 만드는 펀드다.
페인은놀이의 성격이 에그벳카지노 변하고 있다고 말했다.
미국내에서도찬반논란이 팽팽한 에그벳카지노 가운데 김현종 통상교섭본부장은 트럼프발(發) 보호무역주의가 강화되는 상황에서 미국 정·관계, 업계 등을 만나 아웃리치(외부접촉)활동에 나선다.
그로부터49일 만의 재대결. 상황은 많이 다르다. 무엇보다 정현의 상태가 호주오픈 때와는 비교할 수 없을 만큼 좋다. 정현은 호주오픈 당시 128강부터 8강까지 5경기 동안 16세트를 소화했다.
대한항공이지난 1·4분기 실적이 에그벳카지노 지난해 같은 기간에 비해 다소 부진했다.
’sattacks on the South, including the Cheonan sinking. The 에그벳카지노 Moon administration asserted there is no clear evidence linking Kim to the attack.
IB업계 관계자는 “금강산 관광 등이 재개된다 해도 리뉴얼을 거쳐야 하는 만큼 당장 현금창출원이 필요하다”고 지적했다.
미국이공개한 수행원 명단에는 슈라이버 차관보의 이름이 없었다.
남자바이애슬론 시각장애 부문 12.5㎞ 에그벳카지노 금메달리스트 유리 홀룹(22·벨라루스)은 "처음부터 자신이 금메달을 딸 것 같았다"고 했다.
한국경제연구원은산입범위 에그벳카지노 개편 없이 최저임금이 7,530원에서 1만원으로 오르게 되면 대기업과 중소기업 근로자 간 임금 격차는 1,572만원에서 2,352만원으로 커지게 될 것이라고 분석했다.
바꿔말해한국노총이 민주노총을 설득해내면 국회가 최저임금법을 개정함에 있어 ‘노동계의 반대’라는 걸림돌이 제거될 수 있고 결과적으로 최저임금 산입범위는 에그벳카지노 확대개편될 가능성이 커진다.
하지만15일 통보된 부담금 에그벳카지노 예정액은 1억3569만원에 달했다.
그러면서김 위원장은 "우리가 같은 표준시를 쓰던 걸 바꾼 것이니 우리가 돌아가겠다"면서 "이를 언론에 발표해도 좋다"는 뜻을 드러냈다.
급히그를 에그벳카지노 수행원에 포함해야 할 이유가 있었던 셈이다.
“Iwill do my utmost to explain all the controversy,” said Kim, who appeared at the Seoul Central District Prosecutors’ Office on Tuesday.
1억원차이 난다면 반포주공1단지 1·2·4주구 등 수천 가구 규모 대단지의 부담금 추산액 격차는 엄청날 것”이라며 “수요자들이 제도 적용이 ‘엿장수 마음대로’라고 해석해 몸을 사릴 수밖에 없다”고 말했다.
백만브랜드의 모든 소식을 전해주세요!
평균2일이내 성실한 리뷰남길께요. 신청합니다.
안녕하세요. 정말 열심히 성실하게 할 자신이 있습니다. 사진기는 미러리스 카메라 이용하고 있습니다. 꼭 뽑아 주세요.
신청합니다
사진 크기, 색감 보정 후 제공 된 가이드에 맞춰 홍보에 도움이 되는 빠르고 꼼꼼한 포스팅 하겠습니다 리뷰마감일도 항상 지키고 있습니다 :) (블로그이웃 2,555명)
※ 캠페인주 연락처는 선정된 리뷰어에게만 공개합니다.
리뷰어신청
리뷰어발표
체험 및 리뷰작성
리뷰등록
백만블로거 위젯을 달아주세요.
(무안=연합뉴스) 손상원 기자 = 흑산 공항 건설을 위한 국립공원계획 변경 여부 결정이 다시 미뤄졌다. (부산=연합뉴스) 김상현 기자 = 19일 평양공동선언에서 남북 정상이 서해 평화수역과 공동어로구역 설정에 합의하면서 부산지역 수산업계도 북한수역 입어 등 대체어장 확보 가능성에 기대감을 나타냈다. 국제통화기금(IMF)은 지난달 ‘세계 경제전망(World Economics Outlook)’ 수정 보고서에서 올해 선진국 성장전망치를 2.4%로 지난 4월보다 0.1%포인트 하향 조정했다.
송고(서울=연합뉴스) 홍지인 기자 = 방송통신심의위원회는 19일 서울 목동 방송회관에서 ’2018년 7월 이달의 좋은 프로그램’ 시상식을 열었다. 영국 BBC방송은 14일(현지시간) 역사가 라마찬드라 구하가 최근 새롭게 낸 간디 전기 ‘간디:세계를 바꾼 세월’을 토대로 관련 내용을 소개했다. 시선을 붙드는 장대한 전투 장면이 강점이다. 거기를 한번 가보시면 그 아름다움에 이런 결정을 내릴 수 없을 것입니다. 또 다른 사람들은 미국과 중국 사이에서 절묘한 콜걸 줄타기 기술을 구사해야 한다면서 과거 광해군의 외교정책을 모델로 내놓는다..
탈북민 가운데 여성이 70~80%, 6~20세의 어린이와 청소년 비율은 15% 정도다.. ◇ 일본 ‘본토 결전’용 비행장 건설 같은 시기에 일본 육군은 제주시 지역에 소위 ‘제주 비행장’을 건설하는데 매달렸다. (파리=연합뉴스) 콜걸 김용래 특파원 = 프랑스가 내년 즉위를 앞둔 일본의 나루히토(德仁) 왕세자를 베르사유 궁전으로 초청해 마크롱 대통령이 주최하는 만찬을 베푸는 등 극진히 환대했다. 현정은 현대 회장은 최근 “금강산 관광이 중단된 지 10년이 넘었지만, 이제는 절망이 아닌 희망을 이야기하고 싶다”며 “올해 안으로 금강산 관광이 재개되지 않을까 전망한다”고 언급하기도 했다.
철저한 진상조사를 통해 대한민국이 책임 출장샵추천 있는 국제사회의 일원임을 보여줘야 한다. 김태식 유나이티드제약 전무는 축사에서 “전 세계 재외동포 중에서 우리 민족의 정체성을 가장 잘 지켜온 조선족 콜걸 인재를 육성하는 데 도움을 주려고 시작한 축제”라며 “입상 여부를 떠나 참가자 여러분 모두가 자랑스럽고 앞으로 조선족을 이끄는 리더가 될 수 있도록 더욱 노력해달라”고 당부했다.. 보예보딘은 “영국 측 CCTV 영상 사진의 페트로프는 사각형 귓불을 갖고 있는데 인터뷰에 나온 페트로프의 귀는 둥근 형태다”며 “다른 사람이다”라고 지적했다.
그는 “나로 하여금 속임수를 쓰게 만들려고 했고, 그것은 100% 그의 아이디어였다”고 언급했다. 현행 은행법상 규제 한도는 4%(의결권 없이 10%)다. 위 낙찰가에는 경매사 수수료(부가가치세 포함 16.5%)가 포함되지 않았다.. 나이 제한이 없다는 점은 워킹 홀리데이 보다 매력적인 구미출장안마 조건이다. 쌍용차 노사와 금속노조 쌍용차지부, 대통령 소속 경제사회노동위원회는 14일 기자회견을 열어 해고자 전원복직을 발표했다. 당연히 강화돼야 한다.
’2018 종로한복축제’ 관련 자세한 사항은 종로구청(http://www.jongno.go.kr) 및 종로문화재단 홈페이지(http://www.jfac.or.kr)에서 확인할 수 있다. 상스러운 욕설도 입에 담지 않는다. 섬세한 사전조율의 부재가 오히려 초당적 대응이라는 취지를 갉아먹은 형국이다. (자카르타=연합뉴스) 황철환 특파원 = 인도네시아의 유명 휴양지 중 한 곳인 롬복 섬에서 스노클링을 하던 한국인 관광객 1명이 숨지고 1명이 실종되는 사고가 발생했다.
마을 주민들은 그러나 소와 양을 뺏으려는 반군에 맞섰다고 현지 민병대가 전했다. 그러나 정치, 경제, 사회 각 분야의 실질적 민주화는 여전히 진행형이다. (제주=연합뉴스) 고성식 기자 = 제주지방경찰청은 제주 숲 지대인 곶자왈과 하천 등 절대보전지역에 있는 대형 용암석을 몰래 캐내 혐의(특수절도, 하천관리법 위반 등)로 김모(65)씨 등 2명을 붙잡아 조사하고 있다고 18일 밝혔다. (서울=연합뉴스) 하남직 기자 = 현역 최고 포수 양의지(31·두산 베어스)가 쇄골 통증으로 하루 쉰다.
지난 6일 서초구의 한 빵집에서 만난 김승현, 남궁옥분, 민해경은 얼핏 봐도 허물없이 편하게 지내는 사이임을 알 수 있었다. 하지만 보청기를 착용한 후 오히려 귀에서 ‘웅웅’거리는 울림이 더욱 심해지고, 이명 증상까지 생겨 요즘은 보청기를 벗고 이비인후과 병원을 찾아 치료 중이다.. 그 좋은 예가 북한의 장애인 인권이다. 일각에서는 북한이 화전양면(和戰兩面) 전술을 쓰고 있다고 풀이했다. 기존 연구는 주로 액체 크로마토그래피를 사용해 글리콜뉴라민산을 분리하는 방식을 고안했다.
문대통령, 김위원장에 서울방문 요청…”가까운 시일내 답방” 약속문대통령 “‘가까운 시일 안’는 특별사정 없는 한 ‘올해 안’ 의미” (평양·서울=연합뉴스) 평양공동취재단 김연정 기자 = 문재인 대통령과 김정은 북한 국무위원장은 19일 오전 평양 백화원 영빈관에서 이틀째 남북정상회담을 한 뒤 ’9월 평양공동선언 합의서’에 서명하고, 공동 기자회견을 열었다. 한국어강좌는 지난 7월 이 대학에 개설됐으며 6개월 수료과정으로 진행된다. 그러나 언론은 진정한 취재 보도를 하지 못했다.
국내 자동화 업계 최대 전시회인 ‘SmartFactory+AutomationWorld2018(스마트공장·자동화산업전’)이 산업통상자원부 및 중소벤처기업부 주최로, 지난 3월 28일부터 30일까지 3일간 COEX에서 개최됐다.
전시기간 동안 총 29,954명의 참관객이 방문한 것으로 집계된 이번 전시회에는 지멘스(Siemens)를 비롯해서 한국미쓰비시전기 등 국내 자동화산업을 주도하고 있는 기업과 오토닉스 및 여의시스템, 한영넉스 등 국내 대표 제어기기업체 및 터크코리아, 발루프코리아, 코그넥스, 와고코리아, 서보스타 등 국내 자동화산업을 이끌고 있는 기업들이 대거 참여해, 뜨거운 홍보전을 펼쳤다.
특히 스마트팩토리에 대한 관심이 높아지고 있는 가운데, 메이저급 자동화 업체들이 필드 단의 데이터를 OPC UA를 통해 클라우드로 전송하는 기술을 선보이면서, 인더스트리4.0 기술을 현실화하고 있는 행보를 보여준 것이 특색. 또한 인더스트리 4.0이라는 전체적인 기술을 완성하기 위해, 여의시스템이나 터크 등의 업체들은 관련기업과의 협업을 통해 개발된 제품을 선보이면서, 기업을 넘나드는 인더스트리 4.0 기술을 소개하면서 참관객들을 끌어 모았다.
한편 한국공작기계산업협회가 주최하는‘SIMTOS2018’이 4월 3일부터 7일까지 5일간, 일산 KINTEX에서 개최됐다. 1,100개 사의 업체가 6,000 부스 규모로 참가한 이번 전시회에는 약 100,000명의 참관객이 방문한 것으로 집계됐다.
현대위아를 비롯한, 두산공작기계, 화천기계, 스맥, 한국화낙 등 공작기계 업계를 대표하는 업체들은 물론, 지멘스와 한국미쓰비시전기, 삼천리기계, 다인정공, 레니쇼코리아 등의 업체가 참가해, 신제품 위주로 홍보를 전개하면서 볼거리를 제공했다.
주요업체들의 전시현장을 취재했다.
⑪케이지오토
케이지오토 부스 전경
케이지오토(대표이사 김기덕)는 제어용 스위치, 리미트 스위치, 호이스트 스위치 등 산업용 자동제어 기기를 전문으로 제조하는 기업으로, 올해로 11년 차를 맞았다.
케이지오토의 우윤기 팀장은 “케이지오토가 설립되면서 나온 제품이 KG시리즈와 KD시리 즈의 두 가지 매입형 스위치였다”고 말하고, “국내에서는 케이지오토가 최초로 매입형 스위 치를 만들었다”고 설명했다.
이번 전시회에서는 KM시리즈라는 메탈 스 위치를 새롭게 선보이고, 홍보에 주력했다. 이 KM시리즈는 도금으로 디자인이 깔끔하고, 암페어미터와 볼트미터를 디지털화해서 눈으 로 쉽게 확인할 수 있게 한 것이 특징이다. 홀도 스위치랑 사이즈가 같기 때문에 작업하기 편하하다. 파워 대신으로도 많이 사용되는 제품이다.
또 작년에 출시된 방수스위치는 IP68 등급 으로 제작되어, 물을 많이 사용하는 사우나 장비나 식음료 분야에서 많이 사용된다.
경광등도 디자인을 개선해서 새롭게 출시가 됐는데, 바디 색상은 흰색으로 바꾸고, 링부분은 투명하게 바꿔서 디자인이 보다 깔끔해졌다.
【에코저널=창원】창원시는 11일 주요 폐기물처리시설을 현장점검에 나섰다.
이번 점검은 각종 재해로 인한 안전사고를 사전에 대비하고 예방하기 위함이다.
점검 대상은 생활폐기물 소각장, 음식물류폐기물 처리장, 재활용선별장 등 시민 생활과 밀접한 생활폐기물 처리시설 등이다. 이 시설들은 사소한 부주의로 인해 시민들에게 큰 불편을 초래할 수 있으므로 365일 안전관리에 필요성이 요구된다.
창원시 황진용 환경녹지국장은 “철저한 시설물 점검을 통해 안전사고 예방에 최선을 다해달라”고 관계자들에게 당부했다.
교육의 7대 중심방향
구세군 정체성 교육 : 창립자 William Booth의 정신과 구세군의 전통을 계승한다.
경건한 영성교육 : 성결한 삶과 그리스도적인 영성을 훈련 교육한다.
복음적 학문교육 : 성서에 바탕을 둔 복음주의적 신학을 교육한다.
섬김의 인성교육: 공동체 생활을 통해 나누고 섬기는 건전한 인성을 교육한다.
목회적 실천교육 : 교회 현장실습을 통해 목회적 능력과 지도력을 개발시킨다.
사역의 전문성 교육 : 교관과 학생의 튜터링을 통해 사역의 전문성을 개발시킨다.
국제 지도력 교육 : 해외 사관학교 유학 및 국제교류를 통해 국제적 견문을 넓힌다.
INNOVATION·변화와 발전을 향한 혁신
희망교육과정
사관학생의 학력배경과 분야별 수준에 따라 실시되는 대상교육, 학습자 중심의 선택교육, 전문성 개발 및 전공별
교원인력개발을 심화하는 전문교육, 사관전문화 사역에 적합한 경력교육 등을 포함하는 「희망교육과정」을
실시하여 기존의 교육과정을 단계적으로 발전시켜 나간다.
대학원대학교 과정
설립 추진 중인 대학원대학교 과정은 구세군 교육기관의 새로운 지평을 여는 역사적 전기가 될 뿐만 아니라
비전 2028 희망프로젝트 핵심 축이라 할 수 있는 실질적인 인력개발의 추진동력을 확보 생산해 나간다.
모집 및 교육훈련 시스템의 현대화
2028년까지 사관 1004명, 평신도 1004명, 해외 선교사 100명의 인력개발의 목표를 뒷받침 할 수 있는 모집 및
교육훈련 시스템, 파송시스템의 현대화 모듈작업을 개발하며 추진한다.
DIVERSTITY·인재와 사역의 다양성
평생교육원 설치
학점 은행제, 자격증 및 각종 교양과정, 위탁교육, 중간지도자 과정, 청소년 리더과정, 교사 리더쉽 스쿨, 미디어
사역과정 등 평신도 지도자 및 일반인 개발을 위한 열린교육의 장을 넓혀 나간다.
분야별 연구소 신설
구세군 선교현장을 학문적으로 성찰하고 미래 선교사역의 올바른 방향을 제시하여 군국의 정책수립을 지원하고
변화와 성장의 모티브를 제공함으로 사역의 나침반 역할을 수행한다.
희망리더쉽 연수과정
리더쉽 코스, 행정지도자연수과정, 국내외 다양한 능력 및 리더쉽 개발과정과 연계를 지원 확대하여
사관연장교육제도를 다양화하고 전문성을 증강시켜 나간다.
ADVANCEMENT·미래로 세계로 전진
다민족 국제화 교육
국제화, 정보화, 다문화 시대에 세계 다민족 사관학생을 교육, 훈련하여 파송하고 세계 구세군과의 상호협력
사업 및 한국 내 다민족 선교의 인력을 개발하는 교육 프로그램을 실행한다.
아태지역 교육 거점
세계적인 구세군의 리더를 양육하고 배출하기 위해 아태지역 각 구세군과의 연계와 교육적 협력 사업을
추진하여 미래 지도자를 양성하는 아태지역의 교육거점으로 세워간다.
세계 선교인력 양성
민족과 열방을 품고 세계선교에 헌신할 수 있는 선교인력 양성을 위해 국제적 수준의 사관학교 교육의 개발과
선교센타 건립을 추진하여 세계선교 미래중심의 사관학교로 확장해 나간다.
하늘을 보아라
하늘을 보면 시인이 되고
땅을 보면 현실주의자가 된다
하늘은 하루하루 매 순간 다른 그림을 그린다
이른 아침에는 기지개를 켜듯 영롱하게
낮에는 구름으로 하늘의 농담과 붓 터치를 조절해서
간혹 해 질 무렵에는 열정을 쏟아 부어 불타오르게 그린다
내일 비가 온단다
그때는 시인 하늘이 화가 하늘을 부른다.
비오는 날을 좋아하는 시인은
내일을 위해 하늘에게 특별한 주문을 한다.
축제 전야제를 밝히듯
화려한 하늘빛으로 대지를 적실 비를 축복해달라고
그래서다, 비가 오기 전의 하늘이 유난히 아름다운 이유는
특히 제주의 하늘은 투명한 대기를 지나 구름입자만을 잡아내어
금사, 은사, 홍사, 청사로 세밀하게 그려낸 그림이다.
그래서다. 제주의 하늘빛이 유달리 매혹적인 이유는
글 / 황정희
사진 / 오진권
제주여행매거진 <아이러브제주>에 실린 모든 콘텐츠는 저작권법에 의해 보호 받습니다. 사전 동의 없이 무단으로 사용할 수 없습니다.
본문
대선.개헌
<비등.沸騰>의 한해가 더큰 격동의 새해로 넘어가고 있다.
탄핵의 해 ,대선의 해 ,개헌의 해 ,대청소의 해 .
역사는 국민대중이 창조함을 세상에 선포 한다.
서울의 밤,서서히 움직이는 <촛불은하수.銀河水>,
세계에 대한민국 국민주권 시대를 선언 한다.
<민주 시민혁명>은 반세기 이어진 <유신체계>의 종식을 선포 한다.
"반가짜" 18대대통령 박근혜는 <18층 정치 지옥>에 매장될 겄이다.
박근혜의 <역사 공훈.功勳>도 뚜렸하다. 박근혜는 그와 함께 매장될 <순장품.殉葬品>들을
한곳에 모아 놓았다.청와대에,정부에,새누리당에 .....김기춘...새누리당...최순실....황교안...
낡은 시대의 대청소에 큰 "기여"한 겄이다.
국회<개헌 특위>성립으로 개헌은 정식 시동되였다.이로서 인위적 <개헌/호헌>파
의 편가르기와 "정계 개편론"은 기조를 잃었다.여야,계파 차별이 사라 젔다.
개헌과 다가오는 대선을 연계 시켜 사익을 차리려는 시도는 버려야 한다.
"촛불 시민혁명을 어떻게 완결할 것인가 ? "의 국회토론을 보았다.
<왕을 선거로 뽑는다 >,제왕적 대통령제에 대한 본질 지적인 것 같다.중요하다,
시대정신 중 하나다,한국은 국가 대청산,대개조,새건립이 필요하다,헌법으로
고정되여야 한다..
새로운 경제체계,새로운 정치체계,새로운 법체계를 반영한 국민주권 헌법 탄생이 겠다.
<제왕적 대통령제>페기에는 거이 만장일치에 가깝다,역대 대통령에 대한 실망이 크고,
박근혜대통령 탄핵으로 극에 달한 까닭인 것 같다,(요즘 청와대 <이전.移轉>제안도 낳오는데
청와대에 대한 곱지 안는 국민감정을 보면 대청소의 일환이 될 가는성도 잇겠다.)
문제는 해법이겠다.
그 중 새누리당 해법은 <대선 맞춤형>이 겠다, <반기문 영입>맞춘형이다.
그들의 말하는 분권형 대통령제의 뜻은 <외치/내치 >이다,반기문이< 외교장관급>대통령
으로 <외치>하고 새누리당이 <총리급>으로< 내치>한다이다.반기문의 장점을 살려 정권
재 창출을 이룬다이 겠다.
하나 이는 흔이 말하는 <환탕부환약.換湯不換藥>이다.권력을 기게적으로 두개로 쪼갠다고
본질이 변하지 않는다,또한 국민직선으로 <외교장관급>대통령를 뽑는다 ???
더 나아가 이런 대통령이 되려하는 인물이 한국에 잇겟는가???
반기문을 제외 하고....
一)새 정차체계
우리가 말하는 분권형 해법의 본질은 대통령의 작용을 위축 하는 것이 아니라
대통령의 <독재>를 막는, 철저히 국민의 뜻을 반영한 민주주의 체게의 건립이다.
첫째, 대연정 련립민주정부 수립이다.
1) 정부는 승자독식 일당정부가 아니다.
2)조각은 각정당 지지율 비례에 따른다.국민의 뜻을 철저히 받든다.
3)국무총리는 국회에서 선거한다.
4)조각은 국회와 대통령이 협상으로 한다.
5)국정운영은 대통령 주도하의 <민주집중>으로 운영된다.
이렇한 정부에서는 그 구성으로 부터 의사결정에 이르기 까지 대통령 독단은 사라진다.
정당을 통해 국민 각계의 뜻은 신속히 반영되고 민주적토론 ,건전한 노쟁이 활발 해진다.
태통령의 눈에 난다고 짤려 나가는 장관은 없어질겄이다.
여당과 야당의 게선이 점차 사라지고 정쟁소모가 줄어들 겄이다.
대통령 시아가 넓어지고 국정운영 효율은 높아질 겄이다.
둘째,지방자치 강화
지방자치를 연방제에 가까운 수준으로 강화한다.
셋째,철저한 3권분립
철저한 3권분립을 위해 독재시대,유신체계시대의 잔여를 숙청한다.
그 중 대법관,헌법 재판관등 입명등을 세심히 재고 해야 한다.니부민주주의 인소를 증강해야
한다.
넷째,대의민주주의와 <직접민주의>의 조화로운 결합
한국 <백만.百萬>촛불 집회를 통해 국민주권 직접민주주의는 인정을 받았다.한국의 인정을
받았다,세계의 인정을 받앆다.<민주 시민혁명>이란 역사적 깊은 의미를 부여 받았다.
얼마 전까지만 해도 <정치 시위는 안된다 >,정당은 시위에 나서기를 꺼렷다. 심지에 정부의
살인 물대포가 등장 햇다,"불법"이란 누명으로 감옥 살이 한창인 노조인도 있다.
한국 서울 <촛불 은하수>는 새세상의 문을 열었다,
헌법 제1조 국민주권 실행의 직접민주의에 대한 깊은 연구에 들어가야 한다,헌법에 반영되여야
한다,집회결사 자유,의사표현 자유 수준을 뛰여 넘은 <국민주권>행사의 수준에서 깊이 연구하여
야한다.국민 소환제를 국회의원,심지어 대통령 탄핵에 까지 고려 해야 하지 않겟는가 .
다섯째,부패 척결,검.경 개혁
검찰 절대 권력 분산,경찰 수사권 부여,공수처 설립.
二) 새 경제체계
국민은 국가 주인이다.
자본주의 사회에서 국민은 "경제"의 주인인가 ?
"대한민국은 민주공화국이다".
경제영역에서 대한민국은 경제민주공화국이냐,재벌공화국이냐 ?
<삼성공화국>,헛 소리냐 진실이나 ?
<노동 시장의 상품: 노동자> ,주인이란 말 입밖게 내 놓을 수 있는가 ???
현 자본주의 체계에서 일반 일하는 국민들을 <주인>위치에 까지 올려 놓울 수 있는
<실체>는 이론상으로는 정부와 국회 뿐이다.
한데 여지까지, 자유시장 경제 <理論>으로는 <시장만능>이다,정부개입은 완전 배제 되였다.
근대에 와서야 자본주의 사회는 <허위리론>에 의해 움직 였슴이 밝혀 젓다,
시장만능은 허위다,락수효과는 허위다,경제위기는 필연이다,양극화는 점점심하다,.....
이 허위이론지배하에서 정부는 재벌의 앞잡의 노릇 했다.정부와국회는 반성 하고 방향을
바꾸어야 한다.
<새경제체계를 위한 새정치를 펼치라 !!>.
한국은 경제만주화,경제영역에 민주주의 체계 건립에 착수 했다.
지금은 초기 계단에 불과하다,엄격히 말하면 바근혜정부의 배반으로 착수도 못햇다,그들은 재벌
개혁도 방해 했다,
경제만주화에 대한 깊은연구와 시험 실천이 필요 하다,재벌 개혁에 그치지 않고 본잘인
<노동>의 현 지위와 그가 마땅히 서야할 지위 까지 끌어 올려야한다.
노동 / 돈(money),대립.통일.
돈이 열심이 일한다, 노동이 열심이 일한다. 균형을 잡는다.
인권중 <노동권>이 기본인권인,자유중 노동의자유가 기본 자유인 그런 사회를
만들자 !
deca ▽ 파워그라가격 □ ∀ tx0X.ＹＧＳ９８２.ＸＹＺ ∀
기득권은 시민을 개, 돼지로 만들어 계속 착취하려고 합니다.
깨어나는 시민, 행동하는 시민인 주권자로 거듭나야 합니다.
적폐를 청산하지 못하면 지옥속에서 살아가야 할 것입니다.
살인은 도처에서 자행되고 있다. 우리가 사는 세상 도처에서 살인이 자행되고 있다. 자세하게 파헤쳐 보면 현실이 참혹하다. 하지만 사람을 살해한다는 사실을 부정하며 산다. 나의 문제로 인식하지 않는다. 일본이 전쟁 범죄를 부정하고 있음을 지적하면 전쟁이 이유라 답한다. 미국이 이라크를 공격하며 미국인의 문제로 인식하지 않음을 지적하면 후세인 이라크 대통령이 원인이라 답한다.
오늘도 또 미국은 북한의 인권 문제를 말했다. 과연 오늘 정치적이라는 이유로 미국이 북한의 인권을 말하는 것이 옳은가 묻고 싶다. 미국은 명분(名分)만으로 전쟁 범죄를 덮을 수 없다. 미국은 미명(美名)만으로 침략 행위를 정당화 해서는 안 된다. 하지만 누구도 북한 인권과 미국의 전쟁 행위를 동일시 생각하지 않는다. 생각이 아주 다르다. 사실은 중요하지 않다. 그래서 누구도 일본의 전쟁 범죄를 대동아 공영이라는 말과 구별하지 않는다. 오늘 북한 인권이 그리고 일본의 대동아 공영이 중요하다 변명을 늘어 놓고 있다. 전쟁은 사람을 살해하는 범죄 행위다. 이제 일본도 미국도 정당화 행위 자체를 멈춰야 한다.
단순하게 생각하면 그렇다. 복잡하게 생각하면 사람을 살해할 이유는 많다. 그래서 ‘나라를 훔치면 영웅이고 물건을 훔치면 도둑이다’라는 말이 회자된다. 혼돈하지 말아야 한다.
사람 사는 세상에 사람이 문제라 생각하는 사람이 많다. 나 또는 내가 속한 조직과 집단 아닌 모든 사람이 문제라 생각하는 사람이 많다. 히틀러도 레닌도 그랬다. 많은 정치 지도자들도 그랬다. 오늘 한국 사회 속에서도 극단의 생각을 서슴없이 내 뱉는 사람들이 많다. 전쟁을 치르고 있지 않은 상황에서 살해 의도를 노골적으로 보이는 사람들이 많다. 무차별 공격 행위를 멈추지 않고 있다. 이유 없는 살인이 이어지고 있다.
평화는 전쟁으로 얻어 지는 순간 휴전인가? 행복은 경쟁으로 훔쳐야 하는 순간 휴식인가? 사람 사는 세상이 이래서는 안 된다. 전쟁은 범죄로 처벌받아야 한다. 평화가 오래도록 유지되어야 한다. 전쟁을 해야 한다는 명분(名分)아래 나 아닌 사람을 살해하는 일을 멈추지 않고 있지만 평화는 무엇보다 중요하다. 경쟁을 해야 한다는 미명(美名) 아래 사람들은 자신과 타인의 생명을 망각하고 있지만 행복은 무엇보다 중요하다.
전쟁 범죄는 처벌되어야 한다. 오늘 전쟁 범죄가 처벌되지 않고 있다. 그렇다. 그렇지 않다. 꼭 논쟁을 벌여야 하는 문제일 뿐인가? 내려 놓자. 그리고 인정하자. 전쟁 범죄는 처벌되어야 마땅하다 동의해야 한다. 사람이 평화롭게 행복하게 살기 위해서 전쟁 범죄는 단죄되어야 마땅하다.
힘 없는 그리고 돈 없는 인간에게 국가, 조직 또는 집단이 자행한 살인 행위가 있었다면 처벌되어야 옳다.강제 노역, 폭행, 착취, 고문, 남용, 농단이 있었다면 처벌되어야 옳다. 누구도 예외 일수 없다.
여기에서 개인의 단언은 불필요하다. 인류의 대의가 중요하다. 인류는 평화롭게 살고자 한다. 인류는 행복하게 오래도록 살고자 한다. 단순하게 생각하면 그렇다.
국회가 최저임금 산입범위 조정에 나섰지만 난항을 거듭했다. 재계, 노동계 이견이 뚜렷해 양측을 만족시킬만한 묘안 찾기가 쉽지 않다. 국회 법 개정 논의 시한인 이달 안으로 여야가 합의안을 도출할 가능성이 낮다는 관측이 나온다.
15일 국회 환경노동위원회 고용노동소위원회에 따르면 소위는 최근 '최저임금 산입범위 조정을 위한 최저임금법 개정안'과 관련해 각계 전문가와 노사 대표 의견을 수렴했지만 접점을 찾지 못했다.
지난 13일 서울 여의도 국회에서 비공개로 열린 노사 의견 청취 자리에서도 양측 입장이 첨예하게 대립했다.
이날 회의에 참석한 한국경영자총협회 측은 현행 최저임금제도가 시대에 맞지 않는 최저임금 산입범위를 규정하고 있다고 지적했다. 이와 함께 현행 최저임금 산입범위에 '지급·산정주기에 상관없이 정기적·일률적으로 지급하는 상여금' '제수당 및 물품(현물급여 포함)'을 모두 포함시켜줄 것을 건의했다.
최저임금 산입범위에 근로자가 지급을 보장받는 모든 임금이 포함되면 노사 모두 최저임금 위반 여부를 손쉽게 확인할 수 있어 최저임금 준수율 제고에도 도움이 된다는 주장이다. 최저임금 준수여부를 따지는 산입범위가 합리적으로 조정된다면 노사 간 불필요한 논란도 줄일 수 있다고 봤다.
반면 한국노동조합총연맹과 전국민주노동조합총연맹은 사용자가 초과노동비용(법정수당)을 낮게 유지하려는 목적으로 기본급 비중을 낮추고, 상여금 및 각종 수당 도입으로 왜곡된 임금체계를 유지하고 있다는 입장이다.
양대 노총은 공동의견서에서 “전문가 TF 권고안은 상여금, 정근수당, 근속수당 등 1개월을 초과하는 산정사유에 따라 발생하는 임금을 최저임금 산입범위에 포함시킴으로써 왜곡된 임금체계를 사후 정당화시켜주겠다는 것”이라고 비판했다.
또 “현행 최저임금 산입범위를 확대시키는 것은 노동자가 1개월 단위로 안정적으로 생계 계획을 세우고 보장받을 수 있도록 하자는 최저임금제의 입법 취지를 훼손하고, 최저임금 인상효과를 무력화시키는 수단”이라고 지적했다.
노사 대표 단체가 사실상 타협점이 보이지 않는 주장을 펼치면서 이 사안을 결정할 국회 고용노동소위원회도 쉽사리 결정을 내리기 어려운 상황이다. 회의에 참석한 의원실 관계자는 “여야가 아직 뚜렷한 대안을 만들지 못하고 있다”면서 “협상 테이블에 올린 방안을 만드는 것조차 쉽지 않다”고 말했다.
국회 논의 시간도 얼마 남지 않았다. 국회의 법 개정 논의 시한은 사실상 4월까지다. 최저임금위는 법적 시한인 오는 6월 말까지 내년도 최저임금을 심의, 의결해야 한다. 개정법을 적용하려면 늦어도 5월까지는 법안을 처리해야 한다.
하지만 5월 임시국회가 열려도 6·13 지방선거로 '개점휴업' 상태로 방치될 가능성이 크다. 여야 이견이 뚜렷할 경우 국회 문턱을 넘을 가능성은 사실상 제로에 가깝다. 방송법 처리, 김기식 금융감독원장 '외유 논란'을 둘러싼 여야 대치로 국회 파행이 이어지는 상황에서 여야 협상의 폭이 크지 않다.
환노위 소속 더불어민주당 관계자는 “여야 간사가 추후 논의를 위한 일정에 조속히 합의해야 하는 상황”이라면서 “국회 일정상 이달 안에 국회에서 개정안을 처리하지 못하면 최저임금이 제대로 시행될 수 없다”고 말했다.
이 관계자는 “문제는 앞으로 몇 차례 논의로 이 문제가 간단히 해결될 문제가 아니기 때문에 상황이 녹록치 않은 것”이라고 덧붙였다.
주무부처인 고용노동부는 이달까지는 국회 논의를 지켜본다는 입장이다. 4월 중 합의안이 도출되지 않으면 대책을 마련할 방침이다.
최호 산업정책부기자 firstname.lastname@example.org
개인정보 유출 문제를 바로 보는 네 가지 입장
[성 명]
개인정보 유출 문제를 바로 보는 네 가지 입장
● 대규모로 유출된 것은 대규모로 수집되었기 때문
● 주민등록번호를 당장 재발급하고 민간 사용을 금지해야
● G-PIN과 I-PIN은 대안이 아니다
● 제대로 된 개인정보보호법 만들어야
옥션 회원 1천81만명의 개인정보 유출 사고에 이어 LG텔레콤의 개인정보 유출, 그리고 이제는 업계 2위의 하나로텔레콤이 600여 만 명의 고객정보 8천530여 만 건을 유출한 것으로 드러났다. 특히 하나로텔레콤은 본사 차원의 조직적 지시로 텔레마케팅 업체 등으로 개인정보를 유출하였다는 점에서 지금까지의 사건들과 또다른 충격을 주고 있다.
그러나 개인정보 유출이 해킹이나 실수로 이루어졌건, 아니면 의도적으로 팔아넘겨졌건, 문제의 본질은 하나이다. 개인정보가 대규모로 유출되는 것은 대규모로 수집되었기 때문이다. 디지털로 수집된 개인정보는 대규모로 집적되기 때문에 유출도 대규모, 무단이용도 대규모, 조작도 대규모로 이루질 수 있다. 정보사회에서 개인정보 문제가 심각해지는 배경이다.
문제1. 대규모로 유출된 것은 대규모로 수집되었기 때문
그래서 OECD와 UN을 비롯 국제적인 개인정보보호 규범의 제1원칙은 ‘수집제한의 원칙’이다. 개인이건, 기업이건, 국가건, 다른 사람의 개인정보를 수집하는 것은 원칙적으로 금지된다. 법률적 근거가 있거나 당사자의 동의를 받았을 때만 ‘예외적으로 수집’할 수 있으며, 여기서 동의를 받는다는 것은 말 그대로, 동의하지 않는다는 이유로 손해볼 일 없이 정보주체가 자유롭게 결정한다는 것을 의미한다.
즉 이번 대규모 개인정보 유출 사고를 겪으며 우리가 꼭 던져봐야 할 질문은 이런 것이다. “왜 그 많은 개인정보들이 수집당했는가”. “왜 기업들은 그 많은 개인정보들을 수집하려고 했는가”.
개인정보는 불법적으로 유출되기도 하지만, 일상생활 곳곳에서 ‘고객 동의 하에 제3자 제공’이라는 명분하에 ‘합법’적으로 유출된다. 정보사회에서 개인정보는 상업적 가치가 있기 때문이다. 개인정보를 이용해 짭잘한 수익을 내려고 하는 기업들의 욕구는 높아져가고 있다. 하나로텔레콤은 빙산의 일각일 뿐이다. 마케팅용으로, 맞춤광고라는 이름으로, 고객관계관리를 위해 개인정보는 이미 기업의 주요 자산이 된지 오래다.
더 늦기 전에 우리는 기업들의 개인정보 수집을 제한할 수 있는 보다 근본적인 대책을 고민해야 한다. 대안적인 법제도 마련이 필요한 것이다.
문제2. 주민등록번호를 당장 재발급하고 민간 사용을 금지해야
개인정보 유출 문제로 아우성을 겪고 있기는 해외도 마찬가지이다. 그러나 즉각적인 피해로 이어지는 것은 대한민국이 세계제일이다. 주민등록번호라는 것이 있기 때문이다. 주민등록번호만 알면 이 나라에서 완벽한 타인이 될 수 있다. 단순한 가짜 이름이 아니라 실제로 존재하는 다른 사람.
주민등록번호와 같은 국민식별번호는 국민 각자마다 평생 단 한번만 부여된다. 또한 성별과 나이, 출신지까지 그대로 드러난다. 때문에 가장 상품성이 높은 개인정보이다. 주민등록번호로 ‘김철수’라는 사람과 또다른 ‘김철수’라는 사람을 구분할 수 있다. 덕분에 기업들로서는 자기 비용을 들일 필요 없이 마음껏 개인정보 데이터베이스를 확장할 수 있었다.
하지만 대포폰처럼 다른 사람의 명의를 도용하려는 시도는 끊이지 않고, 이런 수요 때문에 주민등록번호의 유출 또한 끊이지 않는다. 악순환의 고리를 끊으려면 기업들이 주민등록번호를 수집하는 것을 금지해야 한다. 다른 나라처럼.
대개의 나라에는 공공 민간영역을 관통하는 ‘만능열쇠’ 주민등록번호라는 것이 없다. 우리와 유사한 주민등록번호 제도를 가지고 있는 복지국가 스웨덴도 주민등록번호를 민간이 사용하는 것은 금지하고 있다. 그런데도 이들 나라에서 일상생활하는 데에는 큰 문제가 없다.
우리 역시 오프라인 시장에서 물건을 살때는 시시콜콜한 신상정보를 적지 않는다. 댓가를 지불한 순간 거래관계는 끝난다. 유독 인터넷에서만 주민등록번호, 휴대전화번호, 계좌번호, 심지어 취향까지 기업들이 적어내라는대로 순순히 적어내고 있다.
우리도 장기적으로 주민등록번호를 폐지하고 목적별 번호로 대체해야 한다. 목적별 번호란 해당 목적으로만 사용되는 번호를 의미한다. 특정한 행정 번호는 해당 목적 내에서만 쓰여야지, 다른 목적으로 여기저기 쓰여선 안된다는 것이다.
이것이 장기적인 대안이라면, 주민등록번호의 민간 사용을 금지하는 것은 당장 도입할 수 있는 대안이다. 심지어 정부에서도 대체번호가 필요하다고 인정하고 있으니 더이상 머뭇거릴 이유가 없다. 기업이 보유한 기존의 개인정보 데이터베이스에서 주민등록번호를 삭제해야 함은 물론이다. 그렇지 않으면 의미가 없기 때문이다.
더욱 긴급하게 필요한 것은 원하는 사람 누구든지 주민등록번호를 재발급받는 것이다. 알려진 개인정보 유출 사고들에 더하여 드러나지 않은 사건들까지 감안해보면, 대한민국 국민 개인정보 대부분이 인터넷을 떠돌고 있다고 보아도 무리가 없다. 개인정보 유출로 인한 피해 확산을 줄이는 길은 주민등록번호를 바꾸는 것이다. 이름도 바꿀수 있는 시대에 주민등록번호는 왜 안되는가? 행정 편의 때문에? 기업들의 편의 때문에? 개인정보의 주인은 자기자신이다!
문제3. 지핀(G-PIN)과 아이핀(I-PIN)은 대안이 아니다
행정안전부와 방송통신위원회는 주민등록번호 수집의 심각성을 인정하면서도 그 대안으로 각각 지핀과 아이핀을 제안하고 있다. 자신들이 지정한 사업자들이 주민등록번호를 관리해줄테니 주민등록번호 대신 대신 발급하는 번호를 쓰라는 것이다.
그러나 주민등록번호가 아닌 제2의 식별번호가 쓰인다고 무엇이 달라질까. 아니, 지핀과 아이핀 사업자들의 개인정보가 유출되면 그야말로 사상 초유의 사태가 벌어질 것이 아닌가. 지핀과 아이핀 사업자들이 집적하게 될 개인별 사이트 가입 내역 또한 중대한 사생활 정보이다. 이건 누가 보호하나?
주민등록번호를 또다른 번호로 대체하는 것으로 문제가 해결될 수 없다. 너도나도 이름과 국가식별번호를 요구하는 관행이 문제이기 때문이다.
문제4. 제대로 된 개인정보보호법 만들어야
사실 이 모든 사태의 가장 큰 책임은 정부와 국회에 있다.
정보보호진흥원과 같은 정부 산하 기구가 기업들의 개인정보 보호 여부를 제대로 감독하지 못한다는 점이 분명해졌다. 심지어 하나로텔레콤 사건 때는 옛 정보통신부 직원들이 직접 가담했다고 하니 고양이한테 생선을 맡긴 꼴이다.
최근 “공공·민간을 포괄하는 개인정보보호법을 제정”하겠다며 개인정보보호 역할을 새로이 자임하고 나선 행정안전부 또한 결격임에 분명하다. 주민등록제도 소관부처로서 이 모든 사태의 책임을 피해갈 수 없기 때문이다.
특히 옛 정보통신부와 행정안전부는 주민등록번호를 수집하지 않았던 인터넷 업체에도 주민등록번호 수집을 의무화하는 인터넷실명제를 도입하고 국가적인 주민등록망을 그 용도로 사용하면서 사태를 키운 장본인들이다. 낯뜨겁지도 않은가? 무엇보다 공공기관 역시 무차별적으로 주민등록번호를 수집하고 이용하면서 개인정보 유출의 장본인으로 등장한지 오래다. 이들 역시 감독 대상이다.
바로 이런 점 때문에 시민사회단체들은 민간과 공공 영역을 동시에 감독하는 전문적이고 독립적인 개인정보보호위원회의 설립하고, 개인정보보호기본법을 제정해야 한다고 주장해 왔다. 그러나 개인정보보호법안은 정부부처내 관할권 다툼으로 17대 국회가 끝나갈 때까지 사장될 위기에 처해 있다. 17대 국회 마지막 임시국회가 열릴때 개인정보보호법은 반드시 논의되어야 한다.
결론적으로, 개인정보 유출 문제의 해법은 다음과 같다.
● 기업들이 불필요하게 많은 개인정보를 ‘수집’하지 못하도록 감독하는 것.
● 주민등록번호를 수집하거나 이용하지 못하도록 금지하는 것.
● 이런 내용을 규정한 개인정보보호법을 제정하는 것.
● 그리고 개인정보보호법에서 규정하는 감독 업무를 수행하는 전문적이고 독립적인 개인정보보호기구를 설립하는 것.
2008년 4월 24일
진보네트워크센터
분류 : 감시와 프라이버시 | 성명/논평/보도자료 |
김종성 충남대학교병원 가정의학과 교수<사진>가 최근 동양 고전과 서양의학 고전의 만남을 통한 의철학 도서 ‘마음이 편하지 않을 때는 한 걸음 걸어라(충남대학교출판문화원)’를 출간했다.
김 교수가 이번에 출간한 책은 의학 분야의 가장 오래된 고전인 ‘히포크라테스 전집’과 성리학 분야의 고전들이 시공간을 초월해 나누는 대화 형식을 취하고 있다.
현대인들의 마음 건강을 위해, 의학의 아버지 히포크라테스와 성리학의 완결자 퇴계가 나누는 대화를 묵상하는 책이다. 현대인의 건강한 영적 삶을 위한 주요 인문학적 주제들인 ‘고전묵상론’, ‘존재론’, ‘정서행동론’, ‘공부론’, ‘지행론’, ‘참 인성 교육론’, ‘바람직한 윤리론’ 등을 의철학적 관점에서 다뤘다.
또 동서양 성현들이 지극 정성으로 걸어가신 삶의 길을 묵상하고, 책의 마지막 부분에는 500여 년 전에 퇴계가 쓴 가사를 김 교수가 직접 작곡한 ‘그분들이 가신 길’이라는 노래로 엮었다.
특히 이 책은 의학 분야의 가장 오래된 고전과 성리학 분야의 고전들을 융합하여 의철학 관점에서 최초로 정리한 것으로 이와 같은 작업은 성리학 분야 종사자나 의학 분야 종사자들에게 꼭 필요하지만, 쉽게 기획하기 어려운 부분이다. 학문적 관점에서 볼 때, 단절된 동양의 전통 성리학과 최첨단 뇌 과학을 바탕으로 하는 현대의학을 연결하는 ‘융합적 인문학’의 새로운 지평을 여는 중요한 의미가 있다.
김 교수는 ‘철학을 의학에 이식하고 의학을 철학에 이식하라’는 히포크라테스의 말을 인용하면서 “묵상을 한다는 것은 삶에 대한 정성이며 삶에 대한 사랑이다. 히포크라테스와 퇴계, 그리고 동양의 성리학자들은 자신의 삶을 살아가면서 어떤 고민을 하였고, 어떤 대화를 나누었으며, 어떤 묵상의 결과물들을 남겼는지 궁금해서 이 책을 저술하게 됐다”고 전했다.
또한 “히포크라테스와 동양의 성현들은 물질과 경쟁에 물들어 ‘도심’과 ‘전두엽’이 약해진 현대인들에게, 건강한 영성을 위해 ‘정성’과 ‘사랑’이라는 치료약을 공통으로 처방하고 있었다”고 말했다.
김 교수는 퇴계사상과 관련한 철학논문 ‘행동조절에 대한 성리학과 뇌 과학 이론의 현상학적 상통성과 의학적 함의: 퇴계 심학(心學)을 중심으로(유학연구, 2017)’ 대한가정의학회 ‘학술상’을 수상한 바 있으며, 성리학의 선행후지 철학이론을 환자치료 프로그램으로 검증한 ‘Adapting a cognitive behavioral program in treating alcohol dependence in south Korea’ 논문을 SSCI 학술지(Perspectives in Psychiatric Care, 2007)에 발표한 바 있다. 저서로는 ‘의사가 만난 퇴계, 5판(궁미디어, 2017)’ 등 26권을 저술했다.
재단은 미리 준비한 온누리상품권을 이용해 설 제수용품 및 생활용품 등을 구입했다.
또 최저임금 인상에 따른 소상공인의 경영 부담을 완화하기 위해 정부에서 시행하는 ‘일자리안정자금’홍보 캠페인도 했다.
박종광 이사장은 “올해도 골목상권의 뿌리인 전통시장을 활성화를 위해 골목상권특례보증 등 적극적인 보증지원 활동을 전개하겠다”며 “웃음과 정이 넘치는 전통시장을 많이 이용하기 바란다”고 당부했다. /한아리 기자 email@example.com
<저작권자 © 남도일보, 무단 전재 및 재배포 금지> 한아리 기자의 다른기사 보기
- 항저우 수영대회 북한 선수단 만나 광주세계수영대회 참가 요청
- FINA 갈라행사에서 세계 수영지도자 상대 감동 영어 연설
중국을 방문 중인 이용섭 광주광역시장이 세계 미디어와 각국 수영지도자를 대상으로 내년 광주에서 개최되는 세계수영선수권대회를 적극 홍보해 주목을 받았다.
이 시장은 16일 오후 5시(현지시간) 중국 항저우시 올림픽․엑스포센터에서 CCTV, CNN 등 세계 140여 개 미디어를 상대로 내년 광주세계수영선수권대회와 광주의 매력을 소개하는 기자회견을 가졌다.
회견에서 이 시장은 “광주는 FINA의 도움과 상호협력을 통해 내년 FINA 세계수영선수권대회를 역대 최고의 대회로 치르기 위해 노력하고 있다”면서 “특히 단 한 건의 사건사고도 없었던 평창동계올림픽처럼 광주대회는 세계 최고의 안전대회가 될 것이며, 광주의 밤거리는 무장경찰이 보이지 않는 상황에서 혼자 다녀도 안전하다”고 강조했다.
또한 이 시장은 중국 항저우에서 개최된 FINA세계경영선수권대회에 참가한 북한 선수단장, 감독, 선수를 현지에서 만나 내년 광주세계수영대회 참가를 요청했다.
광주대회의 슬로건인 ‘DIVE INTO PEACE’가 실현될 가능성이 커 보인다.
특히 내외신 기자들은 북한의 참가 가능성에 큰 관심을 보이며 구체적인 인터뷰를 요청했다.
이에 이 시장은 “세계 유일의 분단국가로서 극심한 갈등을 지속해온 남북한이 공동선수단을 구성하고 북한의 응원단과 공연단이 광주에 온다면, 갈등이 아닌 화합, 분열이 아닌 통합의 감동 이야기들이 지구촌을 울리고 희망을 줄 것이다”고 말했다.
이어 “한국 정부와 FINA가 광주 수영대회의 북한 참가를 위해 적극 노력하고 있다”고 현재 상황을 전했다.
뒤이어 개최된 FINA 주최 갈라(공연과 식사를 겸한 우수선수, 코치 시상식)에서 이 시장은 ‘광주로 초대’라는 감동적인 영어 연설로 FINA 관계자를 비롯한 각국 수영 선수와 지도자들로부터 큰 박수를 받았다.
이 시장은 “항저우에서 꽃피운 우정과 열정이 내년 광주세계수영선수권대회에서는 더 아름답고 화려한 꽃을 피워야 한다”며 대회 준비상황과 광주의 매력을 설명하고 “내년 광주 대회의 감동을 함께 느끼길 희망한다”고 말했다.
오희수(전남치대 교정과) 교수가 미국의 명문 대학인 UOP대학 교정과 교정학교실 주임교수로 지난해 12월 15일 임명됐다.
오 교수는 전남대학교를 졸업하고 소아치과 수련을 받은 후 미국으로 유학을 가서 UOP 대학병원에서 AEGD 코스와 교정과 수련을 받은 재원이다.
그녀는 교정학의 아인슈타인으로 불리우는 바움린드 교수의 뒤를 이어 악안면성장계측연구소(CRIL)의 디렉터 등 주요 요직을 고루 거친 후, 성인교정의 석학 보이드 교수의 은퇴와 함께 교정학교실 주임교수로 임명됐다.
이로써 북미의 교정과에서 배응권(메릴랜드대), 박재현(애리조나대), 김기범(세인트루이스대) 교수와 함께 한국인 과장이 4명이나 되는 셈이다.
특히 한국인 여성이 북미의 치과대학 주임교수가 된 것은 처음이다.
(주)탑플랫폼대부, 대부업으로 등록되어 있지만,기존 대부업의 형태와는 다른 P2P금융 핀테크 회사입니다.
미국/영국에서는 이미 활성화된 P2P대출에 대한 법이 국내에는 아직 존재하지 않습니다.
이에 제도권 보안이 되기 전까지는 현행 법 제도에 맞게 P2P대출을 실행하기 위해 대부업체(여신회사)를 자회사로 두고 있습니다.
총 28개의 기사가 있습니다.
어니스트펀드, 투게더펀딩, 펀다, 코리아펀딩 등 대형 P2P펀드 기업이 가입된 한국P2P금융협회에, 탑펀드가 지난 14일 가입 승인되어, 정식 회원사가 되었다고 16일 밝혔다. 탑펀드는 한국P2P금융협회사가 되기 위해 협회사 가입에 필요한 서류 심사와, 실사를 완료하여 최종 가입 승인이 되었다. 한국P2P금융협회 가입을 위해서는 금감원 P2P가이드라인 준수여부, 제3자 예치금 관리 시스템, 연체율 및 부실률 공시, 투자 위험 고지, 업체 방문 실
최근 눈에 띄는 수익성과 안정성을 바탕으로 P2P 투자자들의 관심을 얻고 있는 금융 P2P 크라우드펀딩 “탑펀드”가 동대문 패션상가 “맥스타일”과 패션산업 활성화를 위한 1월 9일 업무협약을 체결했다. 2018년 8월, 맥 더 쎈 유어 스타일(Max 더 쎈 your style)’ 모토를 앞세워 그랜드 오픈한 맥스타일은 도매 상권과 소매 상권을 잇는 차세대 전문 쇼핑몰이다. 투명한 상가운영으로 ‘상인을 위한 상가’로 알려진 맥스타일은 기존 동대문 도매
최근 한창 핀테크 바람을 타고 P2P금융 시장에 뛰어든 업체들이 우후죽순 생겨나기 시작했다. 자리를 잡은 기업도 있지만 여러가지 문제가 불거지면서 자격 미달이거나 경쟁력이 약한 업체는 문을 닫고, 탄탄한 기업만 살아남는 '옥석가리기'가 진행되고 있다. 이러한 가운데 안정성과 경쟁력을 인정받아 핀테크 시장에서 살아남은 P2P금융기업 '탑펀드'에 업계의 이목이 쏠리고 있다.
P2P투자 금융 기업 탑펀드가 회원 1만명 돌파 기념으로 추가 예치금 지급 이벤트를 마련했다. 이번 이벤트는 20일(화) 기준으로 투자 가능한 펀딩마다 100만원 이상 투자한 회원을 대상으로 추가 예치금 1%를 지급하는 내용이다. 11월 20일부터 30일까지 참여할 수 있다.
"4차산업” “핀테크” “대체금융” 등의 키워드로 금융 크라우드펀드 P2P는 많은 이들로부터 관심을 받고 있다. 하지만 안전성과 플랫폼 기업의 모럴헤저드(도덕적헤이) 발생 등의 이유로 P2P투자의 불안심리가 형성되고 있다. 따라서, 많은 업체들이 다양한 시스템 및 서비스를 구축하여, 투자자들로부터 안전성을 어필하고 있으며, 이는 P2P플랫폼 기업들의 각 개의 경쟁력으로 자리 잡고 있다.
금융P2P 크라우드펀딩 서비스를 운영하고 있는 탑펀드(대표이지훈)는 지난 23일에 동산경매 전문 기업인 ㈜영신과 동산경매펀드 활성화를 위한 업무협약을 체결하였다. ㈜영신은 2007년에 설립되어, 의류 원단 및 부자재를 품목을 중점으로 각 지방법원에서 진행하는 경매, 공매 상품을 낙찰받아, 유통하는 유체동산 매입&유통 전문 기업이다. 다년간의 네트워크로 낙찰 후 매각하는 시스템이 체계적으로 잡혀있다.
[뉴스워커=이정아 기자] P2P금융 전문 업체인 탑펀드는 2018년 6월부터 매월 1회 투자자들과의 소통을 위한 간담회를 진행하고 있다. 탑펀드는 지방 간담회도 순회를 하고 있으며, 현재 부산과 대전을 진행하였고 이어 서울 본사에서의 간담회 재진행을 요청하는 투자자가 많아 지난 10월 6일 서울 금천구 탑펀드 본사에서 투자자 및 투자 예정자를 대상으로 간담회를 진행하였다. 본 간담회는 14시부터 18시까지 총 4시간에 거쳐 회사소개, 상품소개, 질의시간
탑펀드는 불안한 P2P 펀드 현황에 투자자들과 직접적인 소통을 통해 신뢰를 구축하고자, 2018년 6월부터 매월 1회씩 투자자들과 오프라인으로 만나는 간담회를 진행하고 있다고 20일 밝혔다. 9월에는 지난 7일 금요일 대전 대흥동에서 오후 7시부터 10시까지 3시간가량 진행되었다. 대전으로 선정된 이유는 직전에 진행한 부산 간담회의 후기와 보고서를 보고 다음 간담회 장소로 대전이 제일 많은 의견이 모아졌고, 탑펀드는 약속한 대로 대전에서 진행하게 되
포티스가 크라우드펀딩 P2P금융 서비스를 선보이고 있는 탑펀드와 업무협약(MOU)을 체결했다고 24일 밝혔다. 금번 업무협약은 유통 전문기업과 유통 전문 P2P금융사업자간 이뤄진 국내 최초 업무협약으로 향후 소규모 대출을 기반으로 한 제조, 유통 간 강력한 네트워크 형성이 기대된다.
동산 담보 전문 P2P 플랫폼 탑펀드는 지난 4일 첫 지방 간담회를 개최했다. 서울 간담회 이후 한 달 만에 열린 이번 간담회는 부산에서 진행됐다. 총 4시간가량 진행된 본 간담회는 회사소개를 필두로 상품소개, 질의 응답시간으로 꾸려졌다.
[이예지 기자] 블러썸엔터테인먼트 측은 이서원의 계약해지에 대해 “정식으로 계약해지한 건 아니다”라고 전했다.
22일 이서원 소속사 블러썸엔터테인먼트는 톱스타뉴스와의 전화통화에서 그에 관한 얘기를 나눴다.
우선, 블러썸엔터테인먼트 측은 이서원의 계약해지에 관해서 “계약해지했다는 보도 내용은 사실이 아니다. 어차피 현재 활동이 불가능한 상황이어서 부모님이 먼저 계약에 관해 물어보셨고 오고 간 얘기 중에 계약 내용을 협의한 것이며 정식으로 계약해지한 건 아니다”라고 답했다.
이서원은 정식 계약을 하지 않았지만 블러썸엔터테인먼트 소속 연예인 프로필에 제외됐다. 이러한 이유에 대해 블러썸엔터테인먼트 측은 “지금 활동할 수 있는 상황이 아니어서 상의 후 내리게 됐다”라고 언급했다.
이서원의 담당 매니저에 관해서는 “이번일 때문이 아닌 개인 사정이 있어서 회사에서는 계속 있어달라고 얘기했지만 다음 달까지 일하기로 했다”라며 이서원의 담당 매니저에 대해 전했다.
그렇다면, 이서원의 현재 상태나 향후 활동은 어떻게 되는 걸까. 이에 블러썸엔터테인먼트 측은 “현재 입대 중이어서 저희도 상태에 대해 잘 모른다. 향후 어떻게 될지도 잘 모르겠다. 지금으로서는 군인의 신분으로 군사법원을 통해 재판에 성실히 임하는 것 밖에 없다”라고 밝혔다.
이서원은 지난 4월 함께 술을 마시던 여성 연예인 A 씨에게 신체접촉 및 흉기로 협박한 혐의로 지난 5월 2일 불구속 기소돼 재판을 받은 바 있다.
이후 세 차례 공판 과정에서 여성 연예인 A 씨의 귓불에서 이서원의 타액 DNA가 검출된 사실이 확인됐다.
또한, 이서원이 흉기를 들고 있던 사실 역시 드러났다. 하지만 이러한 결과에 대해 이서원은 지난 10월 3차 공판때“전혀 기억이 나지 않는다. A 씨에게 미안하다. 어떤 판결이 나오든지 받아들이겠다”라고 전했다.
이랬던 그가 돌연 공판을 이틀 앞두고 입대하게 돼 논란이 된 것이다.
이에 블러썸엔터테인먼트 측은 “재판을 마친 이후 입대하기 위해 병무청 관계자와 구두 면담 및 병무청에 정식 서면질의를 했다. 그러나 현행 법령상 재판 출석은 병역 연기사유에 해당하지 않는다는 최종 통보를 받아 20일 입영하게 됐다”라며 입장문을 전했다.
한편, 재판부가 연기해 둔 이서원 공판 기일은 2019년 1월 10일 오전 11시다.
이서원은 지난 2015년 JTBC 드라마 ‘송곳’으로 데뷔했으며 그는 1997년 2월 17일생으로 올해 나이 22세이다.
아래는 블러썸엔터테인먼트측 입장문이다.
이서원 배우 입영과 관련해 말씀드립니다.
이서원 배우는 2018. 10. 12. 입영통지를 받았고, 공판기일은 2018. 11. 22.로 예정되어 있는 상황이었습니다.
재판을 마친 이후 입대하기 위해 병무청관계자와 구두면담 및 병무청에 정식 서면질의를 하였습니다.
그러나 현행법령상 재판출석은 병역 연기사유에 해당하지 않는다는 최종통보를 받았고 이에 2018. 11. 20. 입영하게 되었습니다.
이후에는 군인의 신분으로 군사법원을 통해 재판에 성실히 임할 예정입니다.
감사합니다.
[이나연 기자] 목욕을 하며 아이폰을 사용하던 소녀가 사망했다.
지난 10일(현지 시간) 영국 일간 메트로는 러시아에 사는 한 10대 소녀 이리나 리브니코바(Irina Rybnikova, 15)가 목욕 도중 아이폰을 사용하다가 감전사한 사실을 보도했다.
사고 당일 이리나는 욕조에서 목욕을 하며 친구들에게 문자 메시지를 보내고 있었다.
욕조 물 속으로 떨어진 아이폰은 충전기에 연결된 상태였고 이리나는 감전 사고로 인한 심장마비로 그 자리에서 사망했다.
오랜 시간 동안 목욕을 끝내지 않는 딸이 걱정되어 욕실에 들어간 이리나의 부모는 그녀의 시신을 발견하고 정신을 잃었다고 전해졌다.
뿐만 아니라 이리나는 촉망 받던 운동 선수였던 것이 알려져 누리꾼들을 더욱 더 안타깝게 했다.
레슬링과 권투를 결합한 전통 스포츠인 판크라티온 선수였던 이리나는 러시아 청소년 챔피언십에서 우승을 거머쥘 정도의 실력자였다.
안타까운 소식을 접한 스포츠 연맹은 “뜻밖의 참사가 우리의 어린 친구, 멋진 챔피언을 앗아갔다”고 성명을 발표해 애도를 표했다.
한편 2013년 중국에서도 항공사 승무원이 샤워를 마치고 나와 충전 중인 아이폰으로 통화하다 감전사하는 사고가 일어났다.
또한 2017년 영국에서도 한 남성이 비슷한 사고로 사망하는 등 욕실에서 충전 중인 휴대전화를 사용하다 감전 사고를 겪는 사례가 드물지 않게 발생하고 있다.
한편 스마트폰과 노트북은 자체 전압이 높지 않으나 전원 플러그가 연결된 채로 물에 접촉되면 감전을 일으켜 위험할 수 있으므로 목욕 도중에는 이와 같은 전자기기의 사용을 자제해야 한다.
[김하연 기자] 배우 최태준이 1년 만에 KBS2 ‘안녕하세요’에 출연한다.
17일 화이브라더스 측은 톱스타뉴스와의 전화 통화에서 “최태준이 ‘안녕하세요’에 출연하는 것은 사실”이라고 밝혔다.
앞서 OSEN 측은 최태준이 KBS2 예능 프로그램 ‘안녕하세요’ 크리스마스 특집 녹화에 참여했다고 보도했다.
이와 관련해 화이브라더스 측은 “제작진과의 인연으로 출연하게 됐다”고 설명했다. 이어 향후 방송 활동 계획에 대해서는 “아직 확실하게 정해진 게 없다”고 전했다.
최태준은 지난 2016년 8월 KBS2 ‘안녕하세요’에 새 MC로 합류해 1년간 예능 새내기로 활약했다.
KBS2 ‘안녕하세요’는 남녀노소 불문하고 이 시대를 함께 살아가고 있는 대한민국 국민들의 소소한 이야기부터 말 못 한 고민까지! 때로는 웃음으로 때로는 감동으로! 서로 살아가는 이야기를 나눔으로써 소통 부재로 인한 사람들 사이의 벽을 허물어보는 프로그램이다.
당시 그는 출연자들의 고민에 진심 어린 조언을 건네는가 하면, 남다른 토크 실력을 뽐내 시청자들의 사랑을 한 몸에 받으며 2016년 KBS ‘연예대상’에서 신인상을 거머쥐기도 했다.
하지만 지난 9월 최태준은 차기 영화 및 드라마 작품 활동과 해외 촬영 스케줄 등으로 하차를 알리며 아쉬움을 안긴 바 있다.
약 1년 3개월 만에 게스트로 돌아온 최태준의 출연하는 KBS2 ‘안녕하세요’는 오는 24일 방송될 예정이다.
Last Horizon은 pixeljam에서 만든 우주를 배경으로 하는 2D 게임이다.
게임은 모든 자원이 말라버린 행성에서 살아남은 한 사람이 행성의 남은 자원을 다 긁어모아 우주선을 만들어 우주로 떠나는 것으로부터 시작한다. 목적은 당연히 인류가 살아남을 수 있는 다른 행성을 찾는 것.
목적지인 행성은 얼마나 멀리 떨어져 있는지 모르고, 방향만 알 수 있다. 한 번의 비행으로 도달할 수 없으니 가는 길에 보이는 행성들에 착륙해서 산소와 연료를 보급하고 우주선을 수리해 가며 비행을 계속해 나가야 한다.
여행하다 보면 적대적인 외계인들(붉은색 외계인)도 만나고, 나에게 무관심한 외계인(보라색 외계인)들도 만난다. 하지만 아쉽게도 나에게 도움을 주는 외계인들은 없다. 혼자 살아남아야 한다. 나에게 무관심하던 외계인들조차도 내가 조금만 실수하면 날 죽이려고 달려든다.
블랙홀도 소행성대도 피해서 목적지에 도달하면 게임은 끝난다. 하지만 결코 성공적이라고 볼 수 없다. 살아남은 사람은 나 하나이다. 이대로는 인류는 끝이다. 다른 사람들이 더 필요하다. 우주를 더 탐사해서 살아남은 인류를 구조해야 한다.
살아남은 사람들을 모았다. 하지만 여전히 성공한 것이 아니다. 도착한 행성은 생각 이상으로 척박하다. 행성을 테라포밍하기 위해 다양한 생물자원을 수집해야 한다. 한, 두 종류의 생물자원으로는 생태계를 이룰 수 없다. 다양한 자원을 수집해야 한다.
하지만 조심해야 한다. 너무 많은 자원을 수집하면 행성이 죽는다. 그렇게까지 할 필요는 없다. 테라포밍할 충분한 자원을 수집하고 떠나자. 행성이 죽게 되면 양심의 가책은 둘째치고, 지금까지 나에게 무관심하던 외계인들이 공격하기 시작한다.
테라포밍하기에 충분한 자원들을 모으고, 사람들을 구조해서 행성에 도착하면 성공한 것이다. 이제 이 행성을 제2의 고향으로 삼아 인류는 다시 부흥할 것이다.......는 개뿔.
이번 행성도 결국 황폐해지고, 살아남은 사람은 다시 우주선을 만들어서 우주로 향한다는 것을 반복하는 것이 전체적인 게임 플레이다. 가는 행성마다 골수까지 뽑아먹는 인류를 보다 보면 보자마자 공격해오는 붉은색 외계인들이 오히려 착한 애들이 아니었을까 싶은 생각이 든다.
맵은 크게 5가지가 있지만 같은 맵이라도 대략적인 구조가 같을 뿐이지 정확한 행성의 위치나 종류는 랜덤하게 나온다. A, B, C 3개의 맵은 비슷비슷한 크기지만 블랙홀과 항성의 위치와 개수만 차이가 나고, X는 이보다 좀 더 넓은 맵이다.
escape라는 맵은 고향 행성이 붉은색 외계인에게 점령당한 채로 시작한다. 다행히 적 우주선은 내 우주선보다 약해서 작은 파편에 스치기만 해도 폭발하지만, 끈질기게 쫓아오기 때문에 난이도가 꽤 있다. 하지만 조작에 어느 정도 익숙해지고 쫓아오는 적들을 소행성대로 유인해서 전멸시키거나 블랙홀에 밀어 넣어 죽여버릴 수도 있어서 가장 재밌는 맵이기도 하다.
한 번 플레이하는 데는 대략 10분이 안 걸린다. 손이 빠르면 유리하겠지만, 내가 플레이하는 데 무리 없는 것을 보면 조작이 매우 어려운 것은 아니다. 하지만 도전과제는 난이도가 꽤 높다. 10개의 도전과제가 있는데 얼마 전까지는 "Win with No Damage"라는 도전과제를 깨느라 고생했었고, "Destroyer of Worlds"는 사실상 포기했다.
게임을 플레이하고 드는 느낌은 잘 만든 레트로 게임을 하는 느낌이었다. 간단한 조작, 단순한 그래픽, 불친절한 설명, 처음 접했을 때 헐 소리 나오는 난이도, 하지만 약간의 요령만 익히고 나면 쉽게 플레이할 수 있다는 점 때문에, 픽셀 게임은 아니지만 레트로 게임을 플레이하는 느낌이 든다.
일란성 쌍둥이가 아니어도 세상에는 닮은꼴들이 존재합니다. 자신과 똑 닮은 도플갱어를 만나면 한 명은 죽는다는 설정의 영화도 있었죠. 하지만 비단 사람과 사람뿐만 아니라 동물, 사물 등에서도 닮은꼴을 찾을 수 있습니다. 미처 생각지도 못한 닮은꼴 모음을 확인하세요.
1. 고양이와 통닭
2. 저스틴 팀버레이크의 머리와 인스턴트라면
3. 아기와 강아지
4. 올빼미와 사과
5. 강아지와 테디베어
6. 버즈 칼리파와 올이 나간 스타킹
7. 강아지와 타올
8. 빈센트 반 고흐와 척 노리스
9. 캔들 홀더와 뚱이
10. 로마시대 석상과 엘비스 프레슬리
11. 감자와 물개
12. 소화전과 어린이
13. 베이컨 조각과 돌고래
14. 핸드폰 케이스와 여인의 옷차림
15. 초코 크루아상과 나무늘보
2013 꿈이자라는뜰 허브데이를 마치고.
동네 이웃 여러분들 덕분에 꿈이자라는뜰 허브데이를 잘 마쳤습니다. 올 해는 오후에 참을 나누는 시간을 가지기에 앞서, 오전에 농장일을 함께 하는 일손나눔 시간을 먼저 가졌습니다. 지난 여름부터 짓기 시작한 흙부대집 쉼터에 황토흙으로 미장하는 일을 함께 했고요, 메리골드로 염색해놓은 손수건을 다림질하고 접어서 띠지포장을 하는 일도 함께 했습니다. 지난 화요일에 학교일정때문에 수업을 미뤄두었던 중등 꽃나무교실 학생들은 로즈마리를 수확했구요, 어린 아이들은 손수건 물들이는데 쓸 메리골드꽃을 수확했습니다. 꿈이자라는뜰 이야기를 전시하기위해 파고라에 게시판을 설치하고, 면사무소에서 텐트도 빌려와서 미리 쳐두었습니다. 흙집벽에 미장을 다 마치자, 메리골드꽃을 재밌게 따던 아이들이 달려와 꽃으로 장식을 해주었습니다. 흙집이 꽃집이 되었습니다.
오전 9시에 일을 시작하면서, 한분 두분 오실 때마다 속으로 얼마나 고맙고 좋았는지 모릅니다. 일손나눔을 한다고 알리긴 했는데, 올 해 처음 시도하는 일이라 정말로 몇분이나 오실지 알 수가 없었거든요. 그러나 열시쯤 되니 농장이 북적북적해지고, 마음도 이내 풍성하고 넉넉해졌습니다.
오전 일을 함께 한 식구들과 생미에 가서 점심식사를 했습니다. 원래는 꿈뜰에서 식사를 대접하려고 했는데, 어느 분께서 당신이 해줄 수 있는게 따로 없으시다면서 대신 밥값을 내주셨답니다. 식당으로 점심 먹으러 간사이에, 도시락을 싸온 분들은 농장에서 점심을 드시고, 손수건 다림질하는 일을 마저 해주셨습니다. 오후 참시간에 함께 먹을 샌드위치를 준비하는 일도 해주셨구요. 뜰에서는 맥주를, 내포막걸리에서는 막걸리를, 홍동초등학교에서는 떡을, 하늘공동체에서는 샌드위치를 준비해주셨습니다.
허브데이 본행사는 꿈이자라는뜰 초등 중등학생들의 풍물공연으로 문을 열었습니다. 4년동안 줄곧 함께 풍물을 했던 실력으로, 둘러모인 마을 어른들의 마음을 뭉클하게 울려주었습니다. 동네 이웃 주민들, 마을교사들, 학교 선생님들, 아이들의 부모님들이 한 자리에 모여 함께 준비한 음식을 나누고, 삼삼오오 모여서 이야기를 나누는 모습이 참 정겨워보였습니다. 아이들이 농장에서 마음껏 뛰어노는 모습을 보는 것도 얼마나 좋았는지 모릅니다. 아이들에게 농장이 아늑하고, 안전하고, 친구가 있고, 놀거리가 풍성한 공간이 되어 줄 수 있어서 좋았습니다. 장애가 있는, 그리고 없는 친구들이 아무런 구별없이, 거리낌없이 함께 뛰어놀고, 마을 어른들은 이 모습을 따뜻하게 지켜봐주셨지요.
한쪽켠에선 그동안 수확한 허브차와 허브솔트, 메리골드로 물들인 손수건을 판매하였습니다. 없어서 더 못 팔 정도였지요. 아직 수확해서 말려놓은 차들이 있으니 또 포장해서 선뵈도록 하겠습니다. 후원이웃도 여러분께서 신청해주셨구요, 따로 후원금을 챙겨주신 이웃분들도 계셨습니다.
허브데이도, 꿈이자라는뜰도 역시나 혼자서 하는 일이 아님을 다시 한번 되새기는 하루였습니다. 준비하는 이, 대접받는 이가 따로 있는게 아니라, 함께 준비하고, 함께 즐기는 하루여서 정말 고마웠습니다. 꿈이자라는뜰을 이야기하는 세가지 열쇳말 장애, 농업(농장), 마을이 고스란히 드러난 하루여서 좋았습니다. 부족하고 약하기 때문에 오히려 서로의 넉넉함으로 더욱 풍성하게 채워지는 모습을 보는 하루여서 가슴이 뭉클했습니다. 마음이 따뜻해졌습니다. 앞 날을 열어갈 힘을 얻는 하루였습니다. 꿈이자라는뜰 이웃 여러분들은 어떠셨나요?
허브데이 일손나눔시간, 흙미장을 해주시러 가장 일찍 나오신 얼렁뚝딱의 손목수님!
마틴+현주+시나 열씸열씸!
흙바르는 요정^^
정일+한수 꼼꼼하게 잘 발라주셔요~
구석구석 잘 발라주렴~ (프랑스어로 이야기해주신거지요? ㅋㅋ)
한수+정일+창구+대훈 한두번 발라본 솜씨가 아니세요들^^
인성+한수 열씸열씸 손에 땀나게!
손목+정일+시나 흙미장은 이렇게 하는 것이여~
이담맘. 모자와 옷이 참 잘어울리셔요~딱 흙미장 일꾼일세!
꽃나무교실 수업중: 로즈마리
한수+인성. 꿈이자라는뜰 이야기를 붙이려고요.
병근+프레드+로. 통나무건축에 대해 이야기중 ^^
현주+이담맘. 메리골드 손수건 다림질하는 중.
이담맘+귀라+루시. 다림질하고, 접어서 띠지붙이고.
시나. LOVE!
마틴+현이+도토리샘딸. 꽃같은 아이들.
흙집 & 꽃집.
준표+초중등 풍물공연 시작~
풍물치는 아이들을 바라보시는 이웃들.
꿈이자라는뜰 허브데이의 백미였지요.
꿈이자라는뜰 농장전경은 이렇습니다~
형일+소희+은성. 열심히 수다수다!
영이+영신+루시+원찬+이담맘. 허브차, 허브솔트 판매대.
주환맘+수현+경안+정일+교신+옆집장로님.
뽀윤+상림+도토리+영금. 샌드위치속만들기 대장들.
파고라와 흙부대집 쉼터
주차장이 아니라... 손님이 참 많이 와주셨지요~ ^^
역시나 주차장이 아니었으나... ^^
병근+택기. 아, 진지해라!
민주+형일+소희+룰루. 역시나 열심히 수다수다!
경근+프레드+로. 여기도 수다수다.
치킨트랙터와 꽃닭네.
메리골드가 한창이지요.
지혁+지혁맘
주환+주환맘
주명맘+주명
주명+털보
평화+정희
프레드+시나+로+마틴. 프랑스에서 시작해서 세계여행중에.
놀이터가 따로 없지요!
꿈이자라는뜰 이야기.
들꽃들
메리골드 꽃바구니.
해질무렵에 흙부대집.
손님이 모두 돌아가시고. 고요한 농장.
-
월드컵에 화제가 되는 여성들은 2002년도부터 거슬러 올라간다. 그런데 이게 시간이 흐르면서 조금씩 바뀐다. 2002년도에는 일반인 컨셉이 대세였다. 실제로 일반인들이 많이 사진에 찍히기도 했다. 물론 작업에 들어간 미나가 단숨에 '월드컵녀'로 뛰어오르며 연예계에 데뷔했지만, 당시에는 일반인들이 확실히 많았다.
2006년도에는 2002년도 맛을 알게된 기획사들이 마치 '일반인'인양 자신들의 소속 신인들을 풀기 시작했다. 애시당초 연예인 지망생이니 기본적으로 얼굴이나 몸매가 됐고, 포즈 또한 적절히 잡아주니 웬만한 사진이 이쁘게 나올 수 밖에 없다. 그러던 중 걸린 것이 '엘프녀'로 뜬 한장희다. 결국 폭시 멤버로 활동하다가, 최근 무단 이탈로 또다시 이슈를 만들어냈다. 폭시 소속사 측에서 이야기대로 한장희가 소속사와 2005년도에도 가계약을 맺고 폭시 멤버로 활동하려다 잠적했다면, 결국 2006년도는 작업일 뿐이었다는 소리다.
2010년 또 달라졌다. 이제 대놓고 월드컵 응원녀를 만들어낸다. 이 '대놓고'라는 말이 중요하다. 일반인 척 할 필요도 없다. 자기들이 알아서 '000 응원녀'라고 만들어 언론사에 보도자료를 뿌린다. 그 중 포털 메인에 하나라도 걸리면 검색어에 오를 것이고, 검색어에 오르면 듣보잡들이 따라 쓰면서 조금 오랜 시간 이슈가 된다.
몇몇 사례를 보자. 일단 스타트는 에콰도르 평가전에서 ‘상암동 응원녀’로 인기를 얻은 레이싱모델 김하율이었다. 2008년도부터 레이싱모델로 활동한 그녀는 이미 레이싱모델 쪽 뿐만 아니라, 게임업계, 모터쇼 등에서 많은 인기를 얻고 있었다. 당시 김하율의 사진이 뜨자마자 많은 누리꾼들이 알아본 것도 이 때문이다. 당시 김하율은 월드컵을 계기로 연예계에 진출하거나 하고 싶지는 않다고 전했지만, 이미 ‘월드컵’과 관련해 케이블 방송에 출연하거나, 화보를 찍는 등 활발한 활동을 펼치고 있다.
그 뒤를 이어 바로 누리꾼들의 관심을 받은 것은 한국이 통쾌한 2대0 승리를 거둔 그리스 전이었다. 한 연예기획사 소속 신인인 송시연이 ‘그리스 응원녀’로 관심을 받은 것이다. 2000년 한 잡지모델 데뷔 후 별다른 활동을 하지는 않다가, 이번 그리스 전 응원 모습이 찍힌 한 장의 사진으로 폭발적인 관심을 받고 있는 것이다. 그런데 알고 봤더니 이번 응원 모습은 모 게임업체의 프로모션 차원에서 이뤄졌다. 한마디로 작업이 들어간 셈이다.
아르헨티나전도 마찬가지다. '강남 응원녀'라는 닉네임을 달고 오초희라는 연예인 지망생이 눈길을 끌었다. 물론 철저하게 보도자료에 의한 언론사 생산이다. 나온 기사 내용이 다 똑같다. 동시에 신인가수 리나 역시 '월드컵 커피녀'로 등장했다. 또 프리허그 걸스는 물론, 강남 상큼녀까지 나왔다. 역시 기획사가 만들어 낸 이름이다. 나이지리아 전이 새벽에 진행되니, 이때는 어떤 반응이 나올지는 잘 모르겠다.
이것이 얼마나 효과가 있을지는 모르겠다. 또 이렇게 떠서 얼마나 많은 인기를 유지할지도 모르겠다. 대중들도 그냥 그려러니 한다. 뭐 일부 사람들은 '눈요기' 이야기를 하며 분위기를 돋우면 되지 않느냐는 말도 한다. 뭐 딱히 뭐가 맞다고 생각하지는 않는다.
문제는 미나나 한장희처럼 실력과 상관없이 '눈요기' 식으로 연예계에 데뷔해, 다른 이들의 기회를 박탈할 수 있다는 것이다. 어이없이 말이다.
- 아해소리 -
'대중문화 끄적이기' 카테고리의 다른 글
홍보 의식한 시아준수의 ‘노개런티’…8백만원 출연료도 고액이다 (1) 2010.12.15 '고속도로 사진' 무개념 옥주현과 무개념 기사 (1) 2010.12.08 이문세 그리고 별이 빛나는 밤에, 추억 (2) 2010.07.04 이효리 표절 인정, 피해자인가 가해자인가 (1) 2010.06.20 '아르헨 응원녀' '커피녀' '상큼녀' '그리스 응원녀'…기획사들 난리 (0) 2010.06.18 영화 소원을 말해봐 … 이건 뮝미 (9) 2010.06.18 '0점 논란' 영진위 VS '시' 제작사…멍청한 영진위의 '삽질' (0) 2010.06.18 불안요소 내재 '포화속으로' 흥행 여부는 어떨까. (0) 2010.06.04 YG, 2010년 빅뱅 빅쇼 콘서트 초대권 부활? (0) 2010.01.30
TAG
댓글 0
멋스러운 와이드핏의 메리워더 본딩 데님팬츠를 소개합니다.
보송보송한 충전재가 들어 있는 사랑스러운 진소재의 메리워더는
내추럴한 워싱처리와 트랜디한 와이드 핏감을 자랑해요.
부드러운 허리밴드 처리로 편안한 착용감을 잊지 않았답니다.
어떠한 상의와도 두루두루 코디가 쉬운 착한 아이템을 만나러 오세요.
모델 - 아라 / 컬러 - 블루 / 사이즈 - 110호
- 필독사항
- 세탁및 주의사항
- 구매시 주의사항
- 배송안내
- 교환 / 반품안내
- 물류센터,배송일 안내


등록된 문의가 없습니다.
100만 대도시 정책수립 모색 포럼 개최
용인시, ‘성장’에서 ‘도시관리’로 패러다임 전환 필요성 제기
시의 도시정책 방향을 알리고 관련 정책을 수립할 때 전문가와 시민들의 의견을 적극 반영하기 위해서다.
‘인구 100만 대도시에 부합하는 도시정책이란 무엇인가’를 주제로 열린 이날 포럼은 2035년 용인도시기본계획과 100만 대도시 용인의 발전 방향 주제발표와 패널 토론, 질의응답으로 진행됐다.
이날 전병혜 강남대 미래복지융복합연구소 교수는 과거 우리시의 성장과정과 교통·지리·자연환경·생활수준 등의 다양한 여건을 분석해 ‘성장에서 도시 관리로의 패러다임 전환’ 필요성을 설명했다.
또 지속가능한 성장을 위해 무분별한 개발보다 시민과 개발자 등이 사회적 합의를 형성하고 주민들과 함께 도시정책의 핵심가치를 설정하는 것이 필요하다고 부연했다.
시 관계자는 “앞으로 도시 관련 정책을 수립할 때 시민의 의견이 적극 반영될 수 있도록 다양한 방안을 마련할 것”이라고 말했다.
<저작권자 ⓒ 경기뉴스 무단전재 및 재배포 금지>
댓글
전남도, 개인정보보호 정부평가 2년 연속 최우수
-
2018년 행안부 평가서…순천시, 기초지자체 1위
전라남도는 2018년 행정안전부 주관으로 실시한 개인정보보호 관리수준 진단 평가에서 최우수기관에 선정돼 2년 연속 전국 1위를 기록했다고 10일 밝혔다.
개인정보보호 수준 진단은 2011년 9월 개인정보보호법이 시행된 이후 공공기관들이 개인정보를 안전하게 관리하는지 여부와 침해 예방 및 보호활동에 대한 수준을 평가하기 위해 도입돼 매년 이뤄지고 있다.
진단 대상은 중앙부처와 시·도·시군구, 지방공기업 등 공공기관으로 지정된 772개 기관이다.
주요 평가 항목은 개인정보 관리체계 구축, 보호대책 수립 및 시행, 침해사고 대책 등 3개 분야다.
전라남도는 전국 광역자치단체 평균(80.18점)보다 17.57점 높은 97.75점으로 전국 최고 점수를 받았다.
또한 순천시는 전국 226개 기초자치단체 중 최우수기관으로 선정됐다. 22개 시군의 전체적 평과 결과도 전국 기초자치단체 평균을 훨씬 웃도는 우수한 평가를 받았다.
고광완 전라남도 기획조정실장은 “앞으로 개인정보를 안전하게 관리하고 보호하도록 적극 노력하겠다”며 “도민들이 안심하고 행정서비스를 이용하도록 도가 솔선수범해나가겠다”고 말했다.
문 대통령은 7일 공개된 인도네시아 유력언론 꼼빠스(Kompas)와의 서면 인터뷰에서 “한국은 한반도 문제의 당사자로서 남북관계 발전은 물론, 북미 관계 개선과 비핵화 촉진을 위해 필요한 모든 노력을 다할 것”이라고도 강조하면서 이같이 말했다.
이번 인터뷰는 9일부터 2박3일간 조코 위도도 인도네시아 대통령의 국빈 방한을 계기로 이뤄졌다.
문 대통령은 “한반도 정책의 가장 기본은 한반도에 다시는 전쟁이 있어서는 안 된다는 것이다. 평화를 일상으로 만드는 것은 우리 국민들의 오랜 염원”이라며 “4.27 판문점 선언과 6.12 북미 싱가포르 공동성명을 통해 남한과 북한, 미국 정상이 한반도의 완전한 비핵화와 항구적 평화 정착에 대한 공동의 목표를 확인했다”고 말했다.
문 대통령은 “문제는 정상들 간의 합의를 진정성 있게 실천하는 것인데, 올해 말까지 되돌아 갈 수 없을 만큼 진도를 내는 것이 목표다. 관련국간 신뢰 구축이 중요하다”며 “신뢰 구축의 실질적 단계로서 종전 65주년인 올해 한반도에 적대관계 종식을 선언하는 종전선언이 이루어진다면 더욱 좋을 것”이라고 말했다.
홍석희 기자firstname.lastname@example.org
정의에 눈이 멀어 광신을 행할 자들의 행태가 예측되나, 할 말은 하겠다. 황우석 사태와 광우병 사태를 거치며 보여준 우희종 교수의 행보를 비판하자는 것이 아니다. 그는 분명 시대정신을 읽었고 배운자로서 직접 전선에 서서 실천하는 미덕을 보인 인물이다. 나도 황우석 사태 때 힘은 비록 미약하였으나 전선에 서 있었고, 지금도 마찬가지다. 그가 이 후에도 과학자로서의 합리적인 태도를 견지하며 지속적으로 사회참여를 하기를 바라고, 이를 위해 현재 내가 그로부터 읽게 되는 우려를 표명하고자 할 뿐이다.
손숙미 의원이 우희종 교수의 표절 사건을 들고 나온 이후에도 그에 대한 공격이 계속 되는 듯 하다. <주간동아>에서 “소문난 ‘광우병 전문가’ 허당 의혹“이라는 매우 1박 2일적인 제목의 기사를 뽑은 모양이다. 우희종 교수가 발표한 국내 논문에 광우병 관련 연구가 없다는 것이 골자였는데, 기실 내 눈에 들어 온 것은 그가 발표했다는 논문의 제목이었다. 제목이 <복잡계 이론으로 본 생명과 깨달음의 구조>와 <생명이란 무엇인가>다. 궁금해서 인터넷을 뒤져 봤더니 <생명조작에 대한 연기적 관점>이라는 논문도 있고, <생명과학과 선>이라는 저서도 출판했더라. 진하게 불교신자 되시겠다.
내가 놀란 것은 2007년이라는 이 시점에 이미 대한민국 철학계에서 1991년부터 시작되어 비판의 칼날이 매우 날카롭게 세워져 있는 ‘신과학운동’류의 글이 여전히 성행하고 있다는 점이다. 그것도 전혀 아무런 논조의 변화가 없다.
신과학운동이란 1979년 김용정 당시 동국대 철학과 교수가 프리초프 카프라(Fritjof Capra)의 <현대물리학과 동양사상 Tao of Physics>이라는 책을 번역한 것을 계기로 촉발되어 결국은 신비주의 과학운동으로까지 치달았던 일련의 사건들을 말한다. 실상 당시 결성되었던 ‘신과학 연구회’의 면모를 알 길은 없으나 비슷한 시기에 김용운 고려대 명예교수로부터 시작된 ‘과학사상 연구회‘도 발족했다는 것은 분명하다. ‘과학사상연구회’에는 장회익 서울대 명예교수, 도올 김용옥, 故 조순탁 한국과학원 前원장 등이 속해 있었고 이들은 일리야 프리고진의 ‘혼돈으로부터의 질서’를 시작으로 계간 <과학사상>을 출판하는 등의 활동을 펼친다. 1996년 과학사상 측에서 준비된 프리고진과의 인터뷰를 보면 이들의 이름이 중첩되어 나타나는데, 1991년부터 지속된 신과학운동에 대한 비판이 ‘신과학연구회’를 ‘과학사상 연구회’로 전이시킨 것인지, 아니면 서로 다른 두 단체가 결국 ‘과학사상 연구회’라는 이름으로 합쳐진 것인지 분명치 않다. 하지만 프리고진의 인터뷰에 모인 인물들; 신국조, 장회익, 김용정, 김용준, 박이문, 김두철, 홍욱희, 소광섭 등은 그 스펙트럼이 상당히 다르다. 특히 소광섭 교수는 현재 스켑틱스 진영에서 강하게 비판 중인 ‘봉한학설’의 실체를 밝혔다고 주장하는 지극히 신비주의 적인, 어찌 보면 상당히 엇나간 인물이다.
1984년 <과학기술과 정신세계> 번역 출판
1985년 ‘신과학 연구회’ 결성,<신과학 운동>출판
1990년대 기(氣), 기공(氣功) 붐, 공간氣(자유에너지)과 생체氣(생명장에너지)의 연구,선도(仙道),주역, 풍수, 수맥, UFO, 심령현상, 염력과 같은 초상현상에 대해 관심 고조
1994년 ‘한국정신과학회’ 창단
1996년 미내사(미래를 내다보는 사람들)클럽 창단, 수차례 심포지엄 개최
1997년 국회 주관으로 신과학 기술 개발을 위한 세미나 개최. 이후 국회 과학정보통신 위원회에서 정신과학육성진흥법안 입법
어찌 보면 히피운동으로부터 시작된 근대에 대한 반동이 과학계로 퍼져나갔던 이 사건이 국내에 수입되면서 신과학운동은 급속히 동양적 혹은 신비주의적 색채를 띄기 시작한다. 실상 신과학운동을 비판하고 나선 진영이 과학자들이 아니라 철학자들이었음을 되새겨 볼 필요가 있다. 아마 당시 대부분의 과학자들은 연구실에 쳐박혀 신과학운동이 뭔지도 몰랐을 게 뻔하지만. 문제는 방법론적 환원주의로서의 과학과 그 사상들이 제대로 수입되기도 전에 신비주의 과학사상들이 먼저 수입되었다는 데에 있다. 이 땅의 과학수입은 무너가 거꾸로 되어도 한참 거꾸로 진행되어 온 것이다.
이미 과학이 경제부강책으로 수입되면서 제대로 된 과학(문화)가 정착되지 않은 대한민국의 실태에 대해 말한 바 있다. 이러한 비판은 신과학운동에 대해서도 똑같이 적용된다. 나는 신과학운동에 대한 몇 안되는 비판들 중 최종덕 교수의 비판을 추천한다. <신과학 운동의 평가와 전망>에서 인용한다. 우선 최종덕 교수는 한국의 신과학 운동이 가진 흐름을 다음과 같이 요약했다.
2) 취향에 맞는 외국의 비전공자의 신과학 도서를 수용하면서, 의도된 신과학 경향을 전달하여 편향성을 띄우고 있다.
3) 기 현상이나 풍수, 동양의학, 서구 신비주의 현상을 너무 쉽게 수용하는 경향이 있다.
4) 앞서 이야기했듯이 신과학을 이용한 과학기술개발에 전력을 하기도 한다.
5) 신과학을 종교적 신앙으로 수용하기도 한다. 기성종교의 결집력이 약해지는 산업사회에서 현대과학기술사회에 맞는 새로운 결집력을 요구하면서 신과학을 수단화하는 경향이 있다.
6) 현대 기술문명사회에서 소외되어 가는 인간성 회복 프로그램으로서 신과학의 메시지를 강하게 부각시키기도 한다.
7) 생태운동의 근거로서 신과학을 연구하고 발표하기도 한다.
8) 최근의 경향이지만 신과학 기술개발을 이용하여 일반인을 대상으로 상업적 행위를 하는 경향도 있다.
특히 최종덕 교수는 신과학운동의 배후에 ‘결정론에 대한 문화적 피해 의식’이 자리잡고 있다고 본다. 카프라가 ‘도’를 이야기 했을 때 그것은 철저히 서구적 관점에서 이해된 동양사상임에도 불구하고 이를 여과 없이 받아들이면서 마치 양자역학과 같은 과학이론들이 불교와 같은 동양사상을 정당화한다는 착각을 하게 된다는 뜻이다. 최종덕 교수는 이후 노자의 사상을 과학적으로 정당화하려는 시도를 하고 계시는 만큼 자신 또한 이러한 비판에서 자유롭지 않다는 것을 알고 계셔야 하지만, 당시 그가 내린 철학적 비판은 매우 온당하고 날카로웠다.
나의 비판은 이런 것이다. 신과학운동이 비록 과학사상이라는 새로운 분야를 이 땅에 심어 준 긍정적인 측면이 있는 것은 사실이나, 카프라와 프리고진이 내어 놓은 과학사상은 질적으로 다르다는 것은 인식하지 못했다. 즉 카프라는 과학이 발견한 이론들의 정당성을 이미 존재하는 종교와 같은 사상에 끼워 맞추는 사상이었고, 프리고진은 처음부터 끝까지 과학 안에서 대화했고 사유한 인물이었다.내가 과학이라는 학문을 이용해 하나의 사상을 만드려는 시도에 모두 반대하는 것은 아니다. <이기적인 유전자>도 어찌 보면 하나의 사상이고, 다윈의 <종의 기원>도 일종의 사상서다. 그러나 과학사상이란 과학의 발견을 종교나 이념에 억지로 끼워 맞추는 행위가 아니다. 과학사상이란 다윈이나 볼츠만, 슈뢰딩거와 모나드 혹은 자꼽처럼 과학이 펼쳐 놓은 문제들로부터 세계관을 구성하는 작업일 뿐이다. 그 세계관이 이미 종교와 이념에 닫혀 있다면 그것은 과학사상이 아닌 종교와 이념의 시녀일 뿐이다. 적어도 내가 읽고 느꼈던 과학사상들은 그랬다. 나에겐 카프라와 같은 사이비 과학사상가들의 책은 대중적 인지도는 있을지언정 고전으로서는 별 가치 없는 그저 그런 책일 뿐이었다. 게다가 과학이라는 어찌 보면 보수적인 울타리로부터 종교나 이념으로 쉽게 일탈하는 행위는 신과학운동이 가져온 바와 같이 신비주의의 굴레에 빠질 위험이 매우 크다. 도올을 만났을 때 그가 카프라에 대해 까대던 것이 기억난다. 아마 그도 나와 비슷한 느낌을 가졌던 것이리라.
<복잡계 이론으로 본 생명과 깨달음의 구조>와 <생명조작에 대한 연기적 관점>이라는 두 논문은 이러한 오류를 그대로 답습하고 있는, 1985년으로부터 단 한걸음도 발전하지 못한 구시대의 유물이다. 만일 복잡계 이론을 불교에서 이야기하는 깨달음에 적용하려 한다면, 복잡계 이론을 기독교의 창조설에 적용하려 하는 시도에 대해서도 입을 닫아야 한다. 한 발 양보해서 복잡계 이론을 신과의 소통이라는 현상에 적용하려는 시도에라도 말이다.
여전히 이런 논문들이 불교계나 기독교계의 잡지들을 통해 성행하고 있다는 것은 잘 안다. 하지만 과학을 잘 알지도 못하는 종교인들이 주워 들은 과학지식을 가지고 자신들의 종교를 정당화하는 행위와, 과학을 전공으로 하는 과학자가 과학지식을 종교에 끼워 맞추려는 행위는 다르다. 과학자의 종교는 과학이다. 도올은 내게 과학과 종교의 대화를 비웃으면서 “과학자에게 종교는 플라스크다”라 일갈해 주었다.
아무리 생명의 가치가 소중하다 해도, 그것을 불교의 연기론이나 돈오에서 찾는다면 그것은 과학자가 아니다. 과학자의 탈을 쓴 종교인이다. 과학자는 과학에서 생명의 가치를 찾을 수 있어야 한다. 그리고 나는 그것이 진정한 과학사상일 것이라 믿는다.
봉한관을 발견했다고 언론을 떠들썩하게 만들었던 물리학자 소광섭 교수도 김용준 교수나 장회익 교수와 함께 연구하던 시절에 그가 이렇게까지 타락하리라 예상할 수는 없었을 것이다. 그러나 건전한 과학적 세계관으로 그를 강도 높게 비판한 인물들이 없었고, 철학자들은 항상 그를 느슨하게 바라볼 뿐이었다. 결국 소광섭 교수는 거의 비상식적인 인물로 남아 버렸다. 나는 우희종 교수가 불교에 지나치게 심취한 나머지 생물학을 불교에 귀의시켜버리는 사태가 일어나지 않기를 바라마지 않는다. 그것은 비록 사회활동에서는 정의를 획득할지라도 과학자로서 과학을 욕보이는 행위다. 황우석 교수 사건과 광우병 사건 모두에서 우희종 교수에게 권위를 실어주었던 것이 과학자로서의 자신임을 잊지 않았으면 한다. 과학자가 과학자로서의 권위를 종교에 넘겨주게 되면 과학자의 사회참여는 의미없다는게 내 철학이고 신념이다. 결국 과학자는 과학으로 사회에 참여하는 것이기 때문이다.
병행제어 기법의 종류
- 로킹(Locking) : 한 트랜잭션이 어떤 데이터에 대해서 액세스하는 동안 다른 트랜잭션 역시 이 데이터에 접근하기 위해서는 lock을 소유하고 있어야만 액세스할 수 있도록 하는 방법
＊ 주요 데이터에 대한 액세스를 상호배타적으로 동작하게 만듬
＊ 로크를 소유하고 해제하는 규칙을 정하여 동시에 여러 트랜잭션이 하나의 데이터를 갱신하는 문제를 해결
- 로킹 단위(Locking Granularity) : 병행제어에서 한번에 로킹할 수 있는 단위
＊ DB, 파일, 레코드, 필드 등
＊ 작을수록 병행수준은 뛰어나지만 DB 전체를 수많은 작은 단위로 나누어서 관리-> 관리할 로크 수가 많아짐 -> 관리가 어렵다. => 로킹 오버헤드가 증가한다,
＊ 클수록 병행수준은 낮아지지만 더 큰단위를 묶어 관리 -> 관리할 로크가 적다 -> 관리가 쉽다. => 데이터베이스 공유도가 감소한다.
- 로크의 종류
＊ 공유 로크(S, Shared)
＊ 배타 로크(X, Exclusive)
＊ 의도 로크(I, Intention)
＊ 의도 공유 로크(IS, Intention-Shared)
＊ 배타 의도 로크(IX, Intention-Exclusive)
＊ 공유 의도 독점 로크(SIX, Shared-Intention-Exclusive)
＊ 공유 형태로 로킹을 하면, 읽기 권한은 가지지만 쓰기 권한은 갖지 못한다. 동시에 여러 트랜잭션이 해당 로크를 획득하여 데이터를 읽어들일 수 있다.
＊ 독점 형태(배타)로 로킹을 하면, 읽기와 쓰기 권한을 모두 갖게된다. 또한, 하나의 트랜잭션이 독점 로크를 획득한 상태이면 다른 트랜잭션은 해당 데이터에 대한 접근이 불가능하게 된다.
- 2단계 로킹 규약 : 각 트랜잭션의 로크 요청과 해제 요청을 2단계로 실시한다. 직렬성을 보장하는 대표적인 로킹 규약이지만. 교착상태에 대한 예방은 불가능하게 된다.
＊ 요청 단계(Growing Phase) : 확장 단계로, 트랜잭션은 로크 획득만 가능하며, unlock은 수행할 수 없는 상태
＊ 반납 단계(Shrinking Phase) : 축소 단계로, 트랜잭션은 unlock만 수행 가능하며, 로크를 획득할 수 없는 상태
- 타임 스탬프 순서(Time Stamp Ordering) : 직렬성 보장을 위해, DBMS가 트랜잭션의 처리 순서를 미리 선택하는 기법
＊ 트랜잭션이 시스템에 들어오면, 들어온 순서대로 시간표(Time Stamp)를 부여하여, 부여도니 순서에 따라 트랜잭션 작업을 실행하게 된다.
＊ 타임 스탬프를 사용하면 로크를 사용하지 않으며, 따라서 교착상태가 발생하지 않는다.
- 최적 병행수행(검증 기법, 확인기법, 낙관적 기법)
＊ 병행 수행하려는 트랜잭션의 대부부분이 읽기작업만을 수행하는 트랜잭션이라면, 특별히 병행제어 기법을 사용하지 않더라도 트랜잭션간 충돌이 일어날 가능성이 적다
＊ 최적 병행수행 기법은 이러한 특성을 이용한 것으로, 트랜잭션이 수행되고 있는 동안에는 어떠한 검사도 하지않으며, 갱신작업이 발생한 이후로 아래의 3가지 단계를 수행한다.
1. 읽기 단계(Read) : 트랜잭션이 DB로부터 데이터를 읽을 수는 있지만, 갱신 작업은 트랜잭션의 작업공간에 유지도괴 있는 데이터 항목들의 지여 사본에 대해서만 적용된다.
2. 검증 단계(Validation) : 트랜잭션 수행의 마지막 단계에서, 갱신된 내용들이 DB에 반영되더라도 직렬성이 보장된다는 것을 확인하기 위한 검증 작업을 수행
3. 쓰기 단계(Write) : 검증 단계가 성공하면 트랜잭션의 갱신된 데이터들이 DB에 반영되며, 검증 단계가 실패하였다면 갱신된 내용들을 폐끼하고 트랜잭션을 재시작한다.
- 다중 버전기법(Multiversion concerrency control) : 타임 스탠프의 개념을 이용한 기법으로 타임 스탬프 기법이 트랜잭션의 시간 순서를 관리했다면, 다중 버전 기법은 갱신될 때마다 버전을 부여하여 관리
＊ 특정 데이터가 갱신될 때에, 해당 항목의 이전값을 보존하기 위해 한 데이터 항목에 대해 여러 버전의 값을 유지한다.
＊ 트랜잭션이 쓰기 작업을 수행할 시에 새로운 버전에 쓰기 작업을 진행하고 그항목의 이전 버전은 계속 보존하고 있는 식으로 동작한다.
＊ 다른 기법을 사용할시에는 실패하게 될 일부 읽기 작업들이 해당 항목의 이전 버전을 읽도록 함으로써 일기 작업도 수행 가능하며, 직렬성도 보장
정규화
- 비정규화의 조건
1NF를 만족하고 모든 도메인이 원자 값이어야 한다.
- 2NF의 조건
1NF를 만족하고 키가 아닌 모든 속성이 기본 키에 완전 함수적 종속되어야 한다.
- 3NF의 조건
1NF를 만족하고 키가 아닌 모든 애트리뷰트들이 기본 키에 이행적으로 함수 종속되지 않아야 한다.
- BCNF의 조건
1NF를 만족하고 다치 종속이 제거되어야 한다.
해싱함수의 종류
1. 제곱법 : 레코드 키 값을 소수로 나누어 나머지 값을 주소로 결정
2. 제산법 : 키 값을 제곱한 후 중간의 몇자리를 선택하고 그 중값을 주소로 이용
3. 중첩법(폴딩) : 길이를 동일하게 여루ㅓ 부분으로 나눈 후 더하고나 XOR하여 주소로 이용
4. 숫자분석법 : 각 숫자의 분포를 이용해서 균등한 분포의 숫자를 선택하여 이용
5. 기수변환법 : 주어진 키 값을 다른 진법으로 변환하여 얻은 값을 주소로 이용
6. 무작위방법 : 난수 발생, 충돌이 발생하면 다음 난수를 이용
해밍코드(Hamming Code)
- R. W. Hamming에 의해 고안됨
- 오류 검출만 가능한 패리티 비트(Parity Bit)에 의한 오류 검출이 아닌 오류 정정까지 가능한 방식으로 고안됨
- 구해지는 수식은 2(p승) >= m + p +1(m : 데이터 비트값)
ex) 해밍코드에 의해 구성된 코드가 16bit일 경우 2(p승) = 16이므로 16 >= m + 4 + 1,
즉 m = 11이 됨, 패리티비트 : 5(4+1)
- 4bit 데이터 0101을 해밍코드로 표현, 코드의 구성은 P1P2D3P4D5D6D7, 여기서 Pn는 패리티 비트를 의미, Dn는 데이터를 의미함... 변환된 해밍코드는?
* P1 : 행 1, 3, 5, 7 짝수 패리티 체크
* P2 : 행 2, 3, 6, 7 짝수 패리티 체크
* P4 : 행 4, 5, 6, 7 짝수 패리티 체크
P1
P2
D3
P4
D5
D6
D7
0
1
0
1
* P1 => 1, 3, 5, 7 => P1, 0, 1, 1 => P1이 0이어야 짝수가 됨
P1
P2
D3
P4
D5
D6
D7
|0|
0
1
0
1
* P2 => 2, 3, 6, 7 => P2, 0, 0, 1 => P1이 1이어야 짝수가 됨
P1
P2
D3
P4
D5
D6
D7
|0||1|
0
1
0
1
* P4 => 4, 5, 6, 7 => P4, 1, 0, 1 => P1이 0이어야 짝수가 됨
P1
P2
D3
P4
D5
D6
D7
|0||1|
0
|0|
1
0
1
P1, P2, P4인 이유는 2(0승) = 1, 2(1승) = 2, 2(2승) = 4이기 때문이며 2승까지만 하는 이유는 2(3승) = 6을 할 경우 0101인 수 5보다 초과가 되기 때문에 미수행
P1의 짝수 패리티 하는 숫자가 1, 3, 5, 7인 이유는 아래와 같이 각각의 수에 맞게 1이 되는 경우로서 정확한 오류검출을 위해 수행됨
10진수
2진수
P4
P2
P1
1
0
0
1
2
0
1
0
3
0
1
1
4
1
0
0
5
1
0
1
6
1
1
0
7
1
1
1
- 폴링 방식 : 인터럽트 요청신호 플래그(Flag)를 차례로 검사하여 인터럽틔 원인을 판별하는 방식
- 스트로브 방식
- 데이터체인 방식
- 하드웨어 방식
간접상태(Indirect state) 동안 오퍼랜드의 주소를 읽는다.
누산기(Accumulator)는 연산장치에 있는 레지스터(register)의 하나로 연산 결과를 일시적으로 기억하는 장치이다.
메이저 스테이트(Major State) : 현재 CPU가 무엇을 하는 지 나타내는 상태, Major Cycle 또는 Machine Cycle이라고도 함.
- 메이저 스테이트는 메이서 레지스터(Major Register)로 알아본다.
- 사이클 제어는 플립플롭 상태에 따라 메이서 스테이트를 결정한다.
- 종류 : fetch, Indirect, Excute, Interrupt
＊ 인출단계(Fetch Cycle) : 명령어슬 주기억장치에서 중앙기억장치의 명령레지스터로 가져와 해독하는 단계
＊ 간접단계(Indirect) : 기억장치로부터 오퍼랜드(데이터)의 번지 인출, 인출 단계에서 해석된 명령의 주소부가 간접주소인 경우 수행, 간접주소가 아닌 경우 Excute 또는 Fetch로 이동할지 판단
＊ 실행단계(Excute) : 실제로 명령어를 실행하는 단계, Interrupt로 변천할 것인지 판단
＊ 인터럽트(Interrupt) : 인터럽트 발생 시 복귀주소(PC)를 저장하고 제엇순서를 인터럽트 처리 프로그램의 첫번째 명령으로 옮기는 단계 후 항상 Fetch로 변천
7
마이크로 프로그램 제어기가 다음에 수행할 마이크로 명령(Instruction)의 주소를 결정할 때 사용하는 정보
- 인스트럭션 레지스터(IR)
- CPU 상태 레지스터
- 마이크로 인스트럭션에 나타난 주소
4bit 병렬 가산기
플립플롭
- RS 플립플롭 : 기본 플립플롭, S와 R선의 입력을 조절하여 임의의 bit값을 그대로 유지시키거나, 무조건 0 또느 1의 값을 기억시키기 위해 사용
- JK 플립플롭 : RS에서 S=R=1일 때의 결점(미동작) 보완(모든 FF의 기능 포함)
- D 플립플롭 : 입력하는 값을 그대로 저장하는 기능 수행, RS의 R선에 인버터를 추가, S선과 하나로 묶어서 입력선 구성
- T 플립플롭 : T=0인 경우 변화가 없고 T=1인 경우 현재 상태를 토글 시킴, JK FF의 두 입력선을 하나로 묶어 한 개의 입력선으로 구성
- M/S 플립플롭 : 출력측의 일부가 입력측에 피드백 되어 유발되는 레이스 현상을 없애기 위하여 고안된 FF
프로세스들이 처리하는 명령어와 데이터의 스트림(Stream)의 수에 따라 분류
- SISD : 단일 명령어 스트림 - 단일 데이터 스트림
- SIMD : 단일 명령어 스트림 - 복수 데이터 스트림
- MISD : 복수 명령어 스트림 - 단일 데이터 스트림
- MIMD : 복수 명령어 스트림 - 복수 데이터 스트림
주기억장치의 Bandwidth : 주기억장치의 하드웨어 특성상 주기업 ㄱ장치가 제공할 수 잇는 정보전달 능력의 한계
interleaved memory(교차배치 메모리)
- 중앙처리장치의 쉬는 시간을 줄임
- 단위 시간당 수행할 수 있는 명령어의 수 증가 가능
- 이 기억장치를 구성하는 모듈의 수만큼 단어들에 동시 접근 가능
파일 구성 방식 중 ISAM(Indexed Sequential Access-Method)의 물리적 특성에 따른 3단계 색인(index) 구성
- Cylinder Index
- Track Index
- Master Index
SSTF(Shortest Seek Time First)
- 탐색 거리가 가장 짧은 요청을 먼저 서비스
- 가운데 트랙이 안쪽이나 바깥쪽 트랙보다 서비스 받을 확률이 높음
- 헤드에서 멀리 떨어진 요청은 기아상태(starvation) 발생 가능성 존재
스케줄링 방식 중 라운드로빈(Round Robin) 방식의 시간간격을 무한히 크게 함 = FIFO 방식
매핑(Mapping) : 가상 메모리(Virtual Memory)에서 메인 메모리(Main Memory)로 페이지를 옮겨 넣을 때 수행되는 주소 조정
가상메모를 운용하는 기법으로는 페이징과 세그먼테이션 기법이 있다.
- 페이징 기법 : 가상기억장치를 같은 크기의 블록으로 편성하여 운영, 이 때 일정한 크기의 블록을 페이지라 함. 주소 변환을 위한 맵 테이블 필요, 내부 단편화 발생 가능함
- 세그먼테이션 기법 : 메모리 크기를 실제 운여ㅇ되는 작업의 크기에 따라 편성, 메모리의 논리적 단위를 세그먼트라 함. 외부 단편화 발생 가능함
은행원 알고리즘에서 교착상태 해결 방법은 회피(Avoidance)
2단계 디렉토리 구조 : 마스터 파일 디렉토리와 각 사용자별로 만들어지는 사용자 파일 디렉토리로 구성
UNIX의 특성
- 트리 구조의 파일 시스템
- 대화식 운영체제
- Main User, Multi-Tasking 지원
- 이식성이 높고, 장치, 프로세스 간 호환성이 높다.
adaptive 형태 : OS와 Compiler와 같은 개발환경의 변화 또는 주변 장치(Peripheral Device), System Component, element가 향상, 변경될 경우 대처 가능한 maintenance 형태
White Box Testing
- Source Code의 모든 문장을 한번 이상 수행함
- 모듈 안의 작동을 직접 관찰
- 산출물의 각 기능별로 적절한 프로그램 제어구조에 따라 선택, 반복 등의 부분들을 수행함으로 논리적 경로를 점검
효과적인 모듈화 설계
- 복잡성(Complexity)와 불필요한 중복(Redundancy)을 최대한 줄일 수 있도록 설계
- 유지(Maintenance)가 용이하도록 설계
- 모듈 크기는 시스템 전반적인 기능과 구조를 이해하기 쉬운 크기로 설계
정적테스트(Formal Technical Review) : 프로그램 코드를 실행하지 않고 여러 참여자가 모여 소프트웨어 개발중에 해성되는 모든 명세나 코드를 검토하여 실패보다는 결함(defects)를 찾아내는 방법
계획 -> 착수 -> 개별 준비 -> 검토회의 수행 -> 재작업 및 수정 -> 완료 작업 또는 후속 처리 확인 순으로 진행
정적테스트의 지침사항
- 논쟁과 반박의 제한을 둔다.
- 자원과 시간 일정을 할당한다.
- 문제 영역을 명확히 표현한다.
- 모든 검토자들을 위해 의미 있는 훈련을 행한다.
소프트웨어 리엔지니어링(Reengineering) : 유지보수의 문제로 인하여 필요성이 대두, 급격하게 성과 향상의 달성을 위해 재사고, 재설계하는 것
- 재조정(Restructuring)은 리엔지니어링의 한 유형으로 유저 요청사항(Requirement)이나 기술적 설계의 변경없이 Software를 개선하는 것이다.
- 재개발(Redevelopment)와 리엔지니어링은 동일한 의미가 아니다.
- 유저 요청사항을 변경시키지 않고, 기술적 설계를 변경하여 프로그램을 개선하는 것도 포함된다.
- 현재 시스템을 변경하거나 재조정하는 것이다.
공정확인 검사(Validation) : alpah test, beta test 등 수행
() : 자료 사전에서 자료의 생략을 의미
올바른 설계의 기준
- 모듈적인 설계
- 자료와 프로시저에 대해 분명하고 분리도니 표현을 포함
- 소프트웨어 요소들 간의 효과적 제어 -> 계층적 조직이 제시
객체지향기법의 캡슐화(Encapsulation)
- 변경 발생 시 오류의 파급효과가 적음
- 소프트웨어 재사용성이 높아짐
- 인터페이스의 단순화
브룩스의 법칙 : 소프트웨어 프로젝트 일정의 지연 발생 될 때, 사업 말기에 인력을 추가 배치하는 것은 사업일정을 더욱 지연시키는 결과를 초래한다는 법칙
ISO 9126에 근거한 소프트웨어 품질목표 중 명시된 조건 하에서 소프트웨어 제품의 일정한 성능과 자원 소요량의 관계에 관한 속성, 즉 요구되는 기능을 수행하기 위해 필요한 자원의 소요 정도를 효율성(Efficiency)라고 한다.
RIP : 패킷을 목적지까지 전달하기 위해 사용되는 라우팅 프로토콜
변조방식의 종류
- ASK : 진폭 편이 변조, 신호 변동과 잡음에 약하여 데이터 전송으로 거의 사용 불가
- PSK : 위상 편이 변조, 일정한 진폭 또는 주파수를 갖는 정현파의 위상을 180º/90º/45º 단위로 2등분/4등분/8등분 했을 때의 각 위치에 신호를 할당하여 전송하는 방식(파형의 시작위치를 달리하여 신호 전송)
16진 QAM
1. 16진 PSK 변조방식보다 동일한 전송 에너지에 대해 오류 확률이 낮다.
2. 진폭과 위상이 변화하는 변조방식이다.
3. 2차원 벡터 공간에 신호를 나타낼 수 있다.
파형 부호화
- 디지털 부호를 전송 채널에 적합한 파형으로 변환하는 신호 부호화
- 하나의 파형 집합을 좀 더 개선된 파형 집합으로 변환
- 대역 제한된 채널을 극복하기 위한 신호 파형으로의 변환
- 메세지 데이터 비트 값에 따라 신호 파형이 변화
- 오류/왜곡을 극복하기 위해 좀 더 나은 파형으로 변환하는 신호 설계의 과정
- 기법 : PCM, DCPM, ADPCM, DM 등
CSMA/CD : 자유 경쟁으로 채널사용권을 확보하는 방법으로 노드 간의 충돌을 허용하는 네트워크 접근 방법
ALOHA : 최초의 라디오 패킷(Radio Packet) 통신방식을 적용한 컴퓨터 네트워크 시스템
UDP 헤더
1. checksu,
2. UDP total length
3. soource port address
X.25 : 패킷 교환망에서 DCE와 DTE 사이에 이루어지는 상호작용을 규정한 프로토콜
베이스밴드 전송방식 : 디지털 데이터 신호를 변조하지 않고 직접 전송하는 방식
ex) ETHERNET
전송방식의 유형
1. NRZ-L(None Return to Zero-Level) : 1은 High, 0은 Low, 디지털 논리회로에서 광범위하게 사용된다.
2. NRZ-M(None Return to Zero-Mark) : 1은 전압변환, 0은 전압변환 없음
3. NRZ-S(None Return to Zero-Space) : 1은 전압변환 없음, 0은 전압변환
4. NRZ-I(None Return to Zero-Inverted) : 1은 Low Voltage/High Voltage로 변화, 0은 변화 없음
TDM : 다수의 타임 슬롯으로 하나의 프레임이 구성되고, 각 타임 슬롯에 채널을 할당하여 다중화는 것
IEEE 802의 표준안
- IEEE 802.1 : 무선LAN 네트워크 표준
- IEEE 802.2 : 2계층(데이터링크)의 서브계층인 논리링크제어(LLC)의 표준
- IEEE 802.3 : CSMA/CD 네트워크 표준
- IEEE 802.4 : 토큰 버스 방식 표준
- IEEE 802.11 : 무선 LAN
- IEEE 802.15 : WPAN, 블루투스 표준
파형부호화 방식(Waveform Coding)
PSK : 반송파의 진폭과 위상을 상호 변환하여 신호를 전송함으로써 전송 속도를 높임
학령기 아동을 괴롭히는 것은 미국에서 유행병 문제로 널리 인식되고 있습니다. 이 문제에 대해 모든 것을 해결할 수있는 해결책이 있다면, 오래 전에 제안되고 구현되었을 것입니다. 당신은 그것에 대해 생각하지 않을 것이고 나는 그것에 대해 쓰지 않을 것입니다. 학교 및 사이버 공간에서의 왕따에 대한 대처법을 얻는 것은 많은 어려움을 겪고 있습니다. 많은 교육자와 청소년 보호 전문가들은 압도 당하고 무력감을 느끼게됩니다.
그것은 나쁜 소식입니다.
좋은 소식은 믿을만한 어른들이 각자의 존엄성이 무엇보다 중요하고 자신의 안전에 우선 순위가 있다는 신호를주기 위해 사용할 수있는 작고 강력한 행동에 의해 "큰"해결책이 날마다 찢어지는 것입니다.
"그러나 교실에서 괴롭히는 일을 처리 할 시간이 없습니다 . " 선생님이 말하는 것을 듣습니다. " 걱정할 표준 테스트와 수학을 가르쳤습니다!"
걱정 마. 교육자와 청소년 보호 전문가가 할 수있는 가장 영향력있는 일은 종종 가장 적은 시간을 소비합니다. 피어 중재자를 교육하고, 화려한 게시판을 설계하고, 복잡한 보상 시스템을 유지하는 것은 1 분의 체크인 또는 15 분 동안 숙련 된 교사가 전체 수업에서 퇴장이 용인되지 않는다는 것을 알게하는 데는 일치하지 않습니다 . 따돌림의 전염병에 대한 희망 뉴스는 마술 지팡이 치료제가 존재하지 않지만 성인들이 진정으로 아이의 삶에 변화를 줄 수있는 모든 종류의 빠르고 쉬운 것들이 있다는 것입니다.
1. 동의에 동의 : "괴롭힘"이란 무엇입니까?
좋아요, 잠시만 잊어 버려서 "큰 해결책"이 답이 아니라고 말씀 드렸습니다. 나는 그걸로 돌아갈거야. 한편 지난 10 년간 국회의원들에게 최우선 과제 중 하나는 법적인 측면에서 왕따 (권력의 불균형을 수반하는 원치 않는 공격적인 행동이 반복됨)를 정의하는 것이 었습니다. 이러한 노력으로 현재 49 개 주에서는 책에 대한 괴롭힘 방지법을 시행하고 있습니다. 1999 년에는 조지아 만이 그런 법을 가졌습니다. 이제 진전입니다!
주 차원에서의 불법 침입 방지법은 지역 학교 및 공동체가 수용 할 수없는 행동을 명확하게 정의하고, 바람직한 행동을 규정하고, 징계 절차를 개략적으로 설명하는 구체적인 정책을 개발할 수있는 토대를 마련했습니다. 아마도 더욱 중요한 것은,이 "커다란"해결책은 괴롭히는 우산 아래에 폭넓게 나타나는 행동을 밝혀주었습니다. 이 행동의 황금 표준은 한때 신체적 폭력에 국한되어 있었지만 성인은 이제 사이버 괴롭힘과 관계 침략이 고통스럽고 더욱 파괴적 일 수 있음을 분명히 알고 있습니다.
주마다 왕따에 관한 법적 합의를 도출하는 것은 쉬운 일이 아니지만 이제는 미국 전역에서 가장 많이 행해졌으므로 교육자와 청소년 보호 전문가는 상대적으로 간단한 문제를 가지고 있습니다. 괴롭힘을 신속하게 파악하고 이에 대응하십시오 즉시. (그것을하는 방법에 관한 더 많은 것은 다가오고있다. ..)
2. 공동 영역에서 성인의 존재를 증가시킨다.
최근 한 연구에 따르면 학교 환경에서 성인의 경우 왕따가 96 % 빠지기도합니다. " 어떻게 될 수 있니? "너는 물어도 좋다. 그것이 보이는 것보다 쉬운 것, 나는 두렵다. 대부분의 교사들이 교실에서 진행되는 일에 매우 집중하는 반면, 대부분의 왕따는 점심 식사, 라커룸, 놀이터, 욕실, 복도, 버스 및 아마도 가장 악명 높은 온라인에서 일어납니다. 전문가가 걱정스러운 부모에게 교실에서 일어나는 괴롭힘에 대해 알지 못한다고 말하면 대개 매우 정확합니다.
학교와 치료 프로그램에서 큰 변화를 가져 오는 작은 변화는 공동 영역에서주의 깊은 성인의 존재를 증가시키는 것입니다. 이는 추가적인 직원이 고용되거나 자녀가 매 순간 매들처럼 지켜 보는 비싼 대형 형제 방식을 제안하는 것이 아닙니다. 오히려 교실 사이에 복도에 관찰 교사를 배치하고, 휴게실에서 놀이터에서 훈련 된 휴식 보좌관, 학교 전후 버스의 지식이 풍부한 모니터, 점심 시간에 카페테리아에있는 기민한 음식 서비스 종사자는 불량배의 기회를 줄이는 입증 된 방법입니다 연기하다. 또한 공통 영역에서 성인의 증가 된 신체적 존재의 증가는 취약한 어린이들이 어른들이 어디에 있든 그들이 안전하게 안전하게 지키고 있음을 알도록 해줍니다.
3. 사이버 괴롭히는 행위
21 세기에 아이들이 서로 24 시간 연중 무휴로 연결되어있는 것은 사실입니다. 한 세대 전, 학교에서 괴롭힘을당한 젊은이들은 집에서 보내는 시간을 조롱 거리에서 벗어나기로 생각할 수 있습니다. 오늘날 아이들은 문자 메시지, 인스턴트 메시징 및 소셜 미디어 사이트를 통해 항상 연결됩니다. 슬프게도, 괴롭히는 사람들에게는 거의 휴식이 없습니다.
최근 몇 년 동안 학교 직원이 "학교 재산에서 일어난 일이 아니라 … 우리의 문제는 아니지만 … 우리가 할 수있는 일이 없다"고 주장하기 위해 거대한 잘못을 저질렀습니다. 성인의 책임 퇴각은 불리한 증거를 제공했습니다 그들은 학교를 책임지고 있었다. 학교 밖에서의 그들의 행동이 교실 내의 문화를 통제 할 수 있지만, 어른들도 그 일을 막을 수있는 어떠한 행동도하지 않을 것입니다.
교육자와 청소년 보호 전문가가 할 수있는 가장 중요한 일 중 하나는 학교의 문화에 깊은 영향을 미치고 아이들이 온라인 행동에 책임을 질 수 있도록하는 표준을 정하는 사이버 괴롭힘에 대처하는 것입니다.
4. 아이들과의 관계 구축
월급 때문에 내가 아는 대부분의 교육자와 청소년 보호 전문가가 직업을 선택했습니다. 권리. 우리는 젊은이들의 삶에 긍정적 인 변화를 만들기위한 열정을 가지고 있기 때문에 이러한 유형의 일에 착수했습니다. 우리는이 일을하기위한 열쇠가 그들과의 관계를 신뢰하는 것임을 압니다. 불행히도, 때로는 길을 따라, 우리는 전문적인 의무에 몹시 분주하며 자신을 인간에서 인간 행동으로 변형시키는 것을 찾습니다. 업무는 대부분의 시간을 소비하며 개인적인 관계는 우리가 감당할 수없는 사치가됩니다.
믿지 마라. 아이들과의 연결은 우리가 그들과 함께 나아갈 어떤 진전을위한 필수적 전제 조건입니다. 어린이를 위해 실제로 할 수있는 가장 기본적인 것들 중 하나는 아이들과의 상호 작용의 처음 5 분 동안 "To Do"목록을 옆에 두는 것입니다. 의제 대신에 아이들을 미소로 인사하십시오. 가장 취약한 아이들과 1 분 체크인을 사용하여 그들이 어떤 날에 어떻게 지내는지 알아보십시오. 정말로 그들의 대답을 들어라. 모든 학생, 고객 및 kiddos와 관계를 구축 할 수있는 시간을 확보하십시오. 그것은 당신을 도처에 데려다 줄 것입니다.
5. 괴롭히기의보고를 진지하게 받아 들인다.
올 여름, 나는 프리젠 테이션을 할 예정인 학교에 다니는 어머니의 이메일을 받았습니다. 불확실한 용어로 그녀는 내가 들어올 예정이라면 누군가가 그들에게 이름을 불렀을 때마다 울부 짖는 소리를내는 것이 좋다라고 애들에게 말하면서 나는 전혀 오지 말아야한다고 경고했다. 내가 읽은 것을 처음부터 끝까지 읽지 못했던 이메일 중 하나 였고 나중에 읽는 것을 멈출 수 없었습니다. 왜냐하면 내가 그녀의 메시지를 정확하게 이해하고 있는지 확인해야했기 때문입니다.
메모를 여러 번 읽은 후, 나는 부모와 직접 대화하고 그녀에게 다음과 같이 설명 할 기회가있었습니다.
좋은 괴롭힘 프로그램은 갈등이 불가피하다는 것을 인식하고 때때로 어린이 (및 성인)가 자신의 힘을 오용하는 것을 인식합니다. 제 역할은 아이들이 상황을 스스로 처리 할 때까지 성인에게 가야한다는 느낌을 갖지 못하도록 상황을 처리 할 수있는 능력을 갖도록 도와주는 것입니다.
반면에, 나는 이름 부름, 사회적 배제, 또래 고립, 그리고 아이들 사이의 다른 침략의 배경에 엄청난 힘이 있다는 것을 설명했다. 중학교 때, 아이들은 "울보"라는 라벨이 붙어서 더 조롱받는 것에 대한 압도적 인 두려움 때문에 친구들로부터 "뛸"때보 다 성인을 괴롭히는 경우를 숨길 가능성이 훨씬 더 높습니다. 아이들이 어른들에게 다가 갈 수있는 힘을 가지고있을 때, 그들의 보고서를 진지하게 받아들이는 간단한 행동을 통해 그들의 용기를 존중하는 것이 우리의 의무입니다.
관계 침략 및 사이버 괴롭힘은 물리적 침략만큼 심각하게 간주되어야합니다. 어른들이 아이들에게 빠르고 일관되게 반응 할 때, 괴롭힘을 용인 할 수 없다는 메시지를 보냅니다. 연구에 따르면 아이들을 믿을만하고 신고를 진지하게 받아들이는 간단한 행동이 왕따를 현저하게 막을 수 있음을 보여줍니다.
6. 괴롭힘을 당할 때마다 괴롭히기를 당한다.
전문가와 부모님이 가장 힘이없는 곳입니다. 한 선생은 "나는 그것을 볼 때 그것을 안다. "우리의 현업은 우리가 왕따를 인식하도록 가르치는 것에 대해 좋았습니다. 그러나 나는 아직도 그것을 멈추게하는 방법을 모른다. "고 자매는 말했다.
이 선생님은 혼자가 아닙니다. 많은 성인들은 왕따의 사건을 엿 들었을 때 아이들에게 전달할 수있는 올바른 강의를 만들어내는 데 어려움을 겪습니다. 그러나 종종 가장 효과적인 방법은 전달하는 데 15 초도 걸리지 않는 방법입니다.
• "내 교실에있는 누군가에게 그렇게 말하지 않아도됩니다. 우리는 분명합니까? "
• "동급생에 관한 그런 텍스트를 보내는 것은 받아 들일 수 없습니다. 우리는 좋은가요? "
• "한 아이를 그룹 밖으로 나간 것은 효과가 없을 것입니다. 이 문제를 해결하고 계속 진행합시다. "
이 간단한 진술의 이점은 무엇입니까?
• 그들은 누구에게도 굴욕감을주지는 않지만 성인이 교실의 역 동성을 인식하고 발걸음을 두려워하지 않는다는 것을 모든 사람이 알도록합니다.
• 그들은 자신의 행동이 용납되지 않을 것이라는 강력한 신호를 집배원에게 보냅니다.
• 부모님은 왕따당하는 어린이에게 안전한 장소와 신뢰할 수있는 성인이 학교에 있는지 확인합니다.
아, 그리고이 단순한 진술은 선생님이 시계에서 일어나는 모든 종류의 장래의 문제를 동시에 향하고있는 동안 수업으로 바로 돌아갈 수있게 해줄 것이라고 언급 했습니까?
7. 사회 기술 가르침
반 괴롭힘 프로그램이있는 학교에서는 일반적으로 괴롭힘이 50 % 감소합니다. 교육자 및 청소년 관리 전문가는 학업 기간의 초점이든 관계없는 학업 수업의 작은 부분이든 또는 봉사 프로젝트를 통해 실행되는 주제이든 관계없이 청소년의 날 중 일부에 소셜 기술 수업을 통합 할 수 있습니다. 사회적 기술을 가르 칠 수있는 시간을 만드는 성인은 관용의 표준을 세우고 친절의 문화를 창출하는 데 도움을줍니다.
8. 방관자를 맹방으로 바꾸어 라.
지난 봄, 저는 그의 샌디에이고 고등학교에서 댄스 프랭크 (Dev King)를 수상한 스캇 면도기 (Scott Shaver)라는 한 청년에 관한 기사를 온라인에서 읽었습니다. 그의 탁월함에 대해 특별하고 영감을주는 것은 자폐증을 앓고있는이 젊은이가 "정규 교육"반 친구들에 의해 받아 들여진 정도를 나타내는 것입니다. Scott의 어머니는 특별 지원 학생과 정기적으로 등록한 반 친구와 잘 어울리는 인기 클럽 인 "Best Buddies"프로그램에 그의 학점을 부여합니다. "Best Buddies"는 학교에서 친절하고 존엄성을위한 표준을 만드는 데있어 솔루션이 값 비싸거나 복잡하지 않아도된다는 것을 입증하는 완벽한 모델입니다. 진정한 변화는 문화 교대와 문화 교대에 관한 것입니다.
9. 긍정적 인 우정을 빛으로 붙잡아 라.
왕따는 상황에 따라 매우 다양합니다. 학교 교실에서 끊임없는 왕따의 대상이되는 아동은 자신의 농구 팀원이 자신을 인정하고 가치를 인정할 수 있습니다. 어른들이 아이들을 위해 할 수있는 가장 간단하면서도 강력한 것들 중 하나는 긍정적 인 우정이 어떻게 느껴 져야 하는지를 그들에게 가르쳐주는 것입니다 (예를 들어, 친구는 당신이 웃을 수있는 사람이고, 자신에 대해 기분 좋게 느끼고, 당신을 내려 놓으십시오.) 그런 다음 아이들이이 기준을 충족시키는 동료들과 유대감을 가질 수있는 기회를 제공하십시오.
학생들이 이웃, 학교, 팀, 클럽, 청소년 그룹 등에서 우정을 찾기 위해 폭 넓은 그물을 던지도록 돕는 것은 아이들을 여러 친구들과 모든 종류의 우정에 노출시키는 좋은 방법입니다 . 아이가 긍정적 인 동료와 연결될 때, 그 우정을 빛 에까지 붙드십시오.
10. 그것에 대해 이야기하십시오!
친구이자 전 동료는 최근에 " 학교는 아이들에게 이야기하고 싶지 않다 " 라는 학교 행정가의 말을 듣고 교내 초등학교에서 우정 및 기타 무기 교과 과정을 사용하기 시작했다. 괴롭힘. ' 그것은 문제가 있음을 의미합니다. "
샌드 박스를 열고 머리를 삽입하십시오.
문제의 부정이있을 때, 아이들은 안전 할 수 없습니다. 그들은 배울 수 없으며 인간이되는 필연적 인 분쟁 관리 기술을 개발할 수 없습니다. 괴롭힘의 존재를 부인하는 것은 괴롭히는 사람들에게 권한을 부여하고 취약한 어린이들에게 도움을주기는 어렵지 않습니다.
성인은 진정한 어린이를 위해 정치와 정책을 넘어서야합니다. 갈등, 우정, 그리고 때로는 고르지 못한 물을 성공적으로 탐색하는 방법에 대한 대화를 열면 아이들에게 자신의 세계에서 중요한 것이 무엇인지 이해하고 자신의 경험을 경청 할만큼 충분히주의를 기울이는 것을 보여주는 간단한 방법입니다.
Friendship & Other Weapons을 기반으로 한 워크샵에서 Signe는 전문가, 부모 및 자녀에게 위에 열거 된 전략에 대해 자세히 설명하고 자녀를 STANd에 가르치는 방법에 대한 추가 아이디어를 제공합니다. 괴롭힘, 괴롭힘에 효과적으로 대처하고 사이버 괴롭힘 및 학교와 공동체에서 관용의 문화를 창조하십시오. 자세한 내용은 www.signewhitson.com을 참조하십시오.
국가 암 검진으로 암을 예방하고 조기발견
폐암검진 시범사업 결과 조기폐암 진단비율 높아
암예방의 날 맞아 연세대 노성훈 교수에 훈장 등 100명 유공자 포상
보건복지부(장관 박능후)는 3.21.(수) 14시 ｢제11회 암 예방의 날｣ 기념식*을 개최하고, 관련 유공자 및 종사자 등 350여명이 참석한 가운데 암 예방·관리의 중요성을 되새기고 건강 생활 실천을 다짐하는 자리를 마련한다.
* (장소) 베스트웨스턴 프리미어 서울 가든 그랜드볼룸
행사에서는 노성훈 연세대학교 교수(홍조근정훈장), 이춘택 서울대학교 교수(근정포장) 및 임정수 가천대학교 교수(근정포장)를 비롯한 총 100명의 국가 암 관리 유공자에게 시상*이 이루어진다.
* 훈장 1, 포장 2, 대통령표창 4, 국무총리표창 6, 장관표창 87
노성훈 연세대 교수는 위암 수술의 획기적인 발전과 표준화 및 세계적 전파에 기여한 공적을 인정받아 근정훈장을 수상한다.
다년간의 폐암 진료와 연구 경험을 바탕으로 폐암검진 시범사업의 설계와 운영과정에 자문해 온 서울대학교 이춘택 교수와 전국의 암 집단발생 역학조사를 주도적으로 실시한 가천대학교 임정수 교수는 각각 근정포장을 수상한다.
암은 식습관, 금연, 금주, 운동 등 평소 건강한 생활습관의 중요성을 인식하고 이를 실천함으로써 예방할 수 있는 질환이다.
이에, 보건복지부와 국립암센터는 2006년 일상생활 속에서 암을 예방할 수 있는 ‘국민 암 예방수칙’을 마련하고 2008년부터 암 예방의 날 기념식, 지역사회 및 유관단체 등과 협조한 캠페인 등을 펼쳐왔다.
특히 2017년부터는 쉽고 친근하게 메시지를 전달하기 위해 4개 주제(건강한 식습관, 금주, 암 검진, 운동)를 선정하고, 주제별 암 예방 홍보대사* 4명을 위촉하여 캠페인을 실시하였다.
* 요리사 장진우(건강한 식습관), 일러스트레이터 양경수(사내 금주 문화), 의사 양재진(암 검진), 배우 최여진(운동)
홍보대사들은 인터뷰, SNS, 토크콘서트 등 암 예방 인식개선을 위한 온오프라인 활동을 해 왔으며, 이날 기념식에서는 영상으로 축하인사를 전한다. 특히, 암 검진 홍보대사로서 적극적으로 암 예방 활동을 펼친 양재진 원장이 대표로 대통령표창을 받는다.
암은 사전예방과 함께 암을 조기에 발견하여 치료할 수 있도록 주기적으로 검진을 받는 것도 매우 중요하다.
정부에서는 우리나라에서 많이 발생하고 효과적인 조기검진 방법이 있는 5개 암종*을 대상으로 국가 암 검진 사업을 운영하고 있으며, 내년부터 폐암검진을 추가로 도입하는 것을 목표로 시범사업을 실시하고 있다.
* 위암, 대장암, 간암, 유방암, 자궁경부암
암종에 따라 검진 연령과 주기, 검사방법이 다르지만 매년 초 국민건강보험공단이 검진 대상자에게 올해 받아야 할 검진 종류와 가까운 암 검진 기관 등을 우편으로 안내한다.
올해는 암 검진의 정확성을 높이고 국민들의 불편을 줄이기 위해 암 검진 제도가 개선되었는데, 주요 내용은 다음과 같다.
① 국가 대장암검진에서 불필요한 중복검사를 방지하고, 본인부담금을 면제하였다.
종전에는 만 50세 이상이면 대장암으로 진료 받고 있거나 이미 대장내시경 검사를 받은 사람도 매년 분변잠혈검사*를 받아야 했지만, 올해부터 이 경우에는 5년간 검사를 받지 않아도 된다.
* 국가 대장암검진의 기본검사로 대변에 혈액반응이 있는지 확인하는 검사(만 50세 이상 남녀는 매년 검사를 하도록 권고)
→ 양성반응이 있는 경우 대장내시경을 통해 대장암여부 확인
또한, 올해부터 국가 대장암검진에 소요되는 비용*을 전액 건강보험에서 부담하여 만 50세 이상 대장암검진 대상자는 누구나 무료로 국가 대장암검진을 받을 수 있다.
* 분변잠혈검사 5000원, 분변잠혈검사에서 양성반응이 있는 경우 대장내시경검사 10만원(종전 환자 본인부담은 10%)
② 국가 위암검진과 대장암검진의 경우, 정확성이 높은 내시경 검사를 우선 실시하도록 권고안을 변경하였다.
종전에는 위암검진이나 대장암검진을 받을 경우 조영검사와 내시경검사 중 하나를 선택하도록 했으나, 올해부터 정확도가 높은 내시경검사를 우선 시행하도록 권고하였다.
다만, 대상자의 건강상태 등을 고려해서 내시경검사가 어려운 경우, 조영검사를 선택적으로 실시할 수 있다.
* 국내외 연구결과, 조영검사에 비해 내시경검사의 정확도가 높음
③ 암 검진 과정*별 담당 의사의 정보(성명, 면허번호)를 검진 결과기록지에 기재하고 관리하는 “검진의사 실명제”를 도입하여 국가암 검진의 신뢰성을 높일 수 있도록 하였다.
* 영상검사, 내시경검사, 검체 채취, 병리검사 등
또한, 작년부터 시행해온 고위험군 대상 폐암검진 시범사업을 올해 말까지 시행한다.
폐암검진 시범사업은 국립암센터 주관으로 전국 14개 의료기관이 참여하고 있으며, 만 55세~74세 30갑년 이상의 흡연력을 가진 고위험군을 대상으로 저선량 흉부 컴퓨터단층촬영(CT)을 하는 방식으로 진행된다.
* 갑년(Pack Year)이란 하루 평균 담배소비량(갑)×흡연기간(년)을 의미: 30갑년 = 매일 1갑씩 30년간 흡연 또는 매일 2갑씩 15년간 흡연 등
시범사업을 통해 발견된 폐암환자* 중 56%가 조기폐암(1, 2기)으로 진단되어, 우리나라 전체 폐암환자 중 조기폐암 비율(2011~2015년 확진자 중 21%)에 비해 2배 이상 높은 것으로 나타났다.
* (3.5일 기준) 폐암검진 참여자 5,719명 중 확진 29명(병기가 확인된 환자 25명).해외사례 고려 시 현재 추적검사나 확진검사가 진행 중인 폐암의심 판정자(340명) 중 15%인 약 20여명이 추가 진단될 것으로 추정
보건복지부와 국립암센터는 올해까지의 시범사업을 바탕으로 내년부터 폐암검진을 도입하기 위한 준비도 병행해 나갈 방침이다.
보건복지부 박능후 장관은 암 예방의 날 기념사를 통해 “암은 우리나라 사망원인 1위 질환이나, 1995년부터 지방자치단체, 전문가들과 함께 노력한 결과 2012년부터 암 발생률*이 4년 연속 감소하고 암환자의 5년 상대생존율도 10년 전에 비해 16.7%p 높아진 70.7%를 기록하는 등 많은 성과를 냈다“고 강조한다.
* 인구 10만 명 당 암발생률 : (’12년)324.0명 → (’15년)275.8명 (연평균 6.1% 감소)
더불어, “암으로 인한 부담을 줄이기 위해 예방, 검진, 치료 및 사후관리까지 전 주기에 걸친 암 관리체계를 강화하겠다”고 밝힐 예정이다.
이와 관련, 보건복지부는 ▲암 예방 캠페인, ▲암 검진 제도 개선, ▲호스피스 사업 확대, ▲암 생존자 통합지지서비스 등을 적극 추진한다.
첫째, 암 예방의 중요성을 알리고 생활습관 실천을 강화하기 위해 암 예방 캠페인을 지속적으로 강화한다.
둘째, 올해 개선된 암 검진 제도를 차질 없이 추진하고, 검진의 정확성과 신뢰성을 높이기 위해 이상소견이 발견된 경우 검진 결과 상담을 제공하는 등 제도 개선을 추진한다.
셋째, 지난해 8월 시행된 연명의료결정법에 따라 호스피스 서비스가 대상자의 특성과 선호에 따라 병동이나 가정 등에서 다양한 유형으로 제공될 수 있도록 사업을 확대한다.
넷째, 암 생존자와 가족을 대상으로 건강관리와 사회 복귀 등을 위한 종합 지원서비스를 제공하는 “암 생존자 통합지지서비스”를 강화한다.
보건복지부 윤태호 공공보건정책관은 “앞으로도 ｢제3차 국가암관리종합계획｣에 기반하여 체계적인 국가 암관리 정책을 추진할 것”이라고 밝혔다.
또한 “다양한 암 관련 정보를 종합적으로 활용하여 암 감시체계를 마련하고 연구를 활성화함과 동시에, 쉽고 정확한 암 관련 정보를 제공하는 등 암 정복을 위한 노력을 계속할 것“이라고 덧붙였다.
‘항공장학재단 헬프데스크’ 운영
국토교통부(장관 김현미)와 한국공항공사(사장직무대행 김명운)는 항공장학재단 및 조종사 先선발 後교육 제도에 대한 궁금증 해결을 위한 전용 홈페이지를 개설하는 등 이달 8일 부터‘항공장학재단 헬프데스크’를 정식 오픈한다고 밝혔다.
헬프데스크는 저소득층 등에 대한 희망사다리 구축을 위해 추진 중인항공장학재단 설립 관련 사항과 항공사의 先선발 後교육에 대한 국민들의 관심이 증가함에 따라, 관련 궁금증을 해소하여 정확하고 일관성 있는 정보를 제공하기 위한 목적으로 운영을 하게 되었다.
한국공항공사에는 신속한 재단 설립을 위해 지난 3월 부터 항공장학재단 설립준비단을 구성하여 운영 중으로 한국공항공사 홈페이지를 통한 묻고답하기와 상담전화 개설을 통한 고객민원 응대로 이루질 예정이다.
(‘고객센터’ 메뉴 – ‘조종인력양성센터’ 게시판)
* 상담전화 : 02-2660-2509(운영시간 : 09:00∼18:00 / 공휴일 제외)
홈페이지 Q&A에는 항공장학재단 설립 및 운영 시기, 지원 대상, 지원 금액, 상환 방법 등이 안내되며, 先선발 後교육 관련 훈련생 선발 기준, 선발 인원 등이 게시된다. 또한, 한국공항공사에서 교육 진행 중인 제트전환과정의 모집 인원, 지원방법, 교육내용 등도 함께 포함된다.
Q&A 내용 외에 추가적으로 궁금한 사항이 있으면 상담전화로 문의하여 답변을 들을 수 있어, 한국공항공사에서는 보다 적극적인 고객서비스를 제공할 계획이다.
국토교통부 관계자는 “항공장학재단 설립준비단 발족 이후 조종사를 희망하는 학생들과 부모님들의 문의사항이 많았는데, 헬프데스크 운영이 이러한 궁금증 해소에 도움을 줄 것으로 기대한다.”며
“장학재단 운영과 관련하여 지원인원 및 금액, 상환방법 등은 계획을 수립하는 중이므로, 올해 말에 구체적인 방안이 확정되면 다시 공지를 할 예정이다.”고 밝혔다.
유럽중앙은행(ECB)의 마리오 드라기 총재가 ECB의 디지털화폐 발행 계획이 없다고 밝혔다.
코인텔레그래프 등 암호화폐 전문 매체의 15일(이하 현지시간) 보도에 따르면 드라기 총재는 최근 유럽 의회에서 ECB가 디지털화폐를 발행할 예정이냐는 조나스 페르난데스 유럽의회 의원의 질문에 "계획이 없다"고 답했다.
드라기 총재는 ECB가 디지털화폐 사용을 고려하기 이전에 디지털화폐의 원천 기술이 여전히 '상당한 개발'을 필요로 하고 있다는 점을 지적했다.
그는 "디지털화폐를 발행하는 데 사용될 수 있는 기술은 아직 충분한 실험을 거치지 않았고 중앙 은행이 사용할 수 있을 때까지 더 많은 개발이 필요하다"고 말했다.
이어 "가정이나 기업의 개별 계좌를 중앙은행이 관리하게 되면 중앙은행이 은행 부문과 소매 예금 확보 경쟁에 나서게 되고 결국 엄청난 운영 비용과 함께 리스크가 발생할 가능성이 있다"고 경고했다.
드라기 총재는 또 EU 28개 회원국에서 "현금 통화 수요가 계속 늘고 있다"면서 현재 유로존에서 디지털화폐를 발행해야 하는 '명확한 이유'는 보이지 않는다"고 강조했다.
ECB는 이전부터 국제결제은행(BIS)과 공동으로 제작한 보고서에서도 디지털화폐에 대한 부작용을 언급하는 등 디지털화폐 발행에 대해 부정적인 입장을 취해왔다.
앞서 EU 재무장관들은 지난 7일 비엔나에서 회의를 갖고 암호화폐 매매와 암호화폐공개(ICO)에 대해 단일 법안을 만들기로 합의했다.
베타뉴스 조은주 기자 (email@example.com)
Copyrights ⓒ BetaNews.net
역시 정서경이었다. 정서경표 영리한 각색이 '마더'를 웰메이드 리메이크 작품으로 만들었다. 정서경은 원작과 다른 복선들을 극 곳곳에 숨겨 놓았다. 시청자는 숨겨진 복선을 찾는 재미에 매료됐다. 원작의 감동은 그대로 살리면서, 깊이를 더했다. 정서경이 숨겨놓은 해피엔딩을 향한 복선 세 가지를 짚어봤다.
수진(이보영 분)은 혜나(허율 분)에게 토끼 이야기를 들려줬다. 마가렛 와이즈 브라운의 동화책 '엄마, 난 도망갈 거야' 내용이었다. 새끼토끼는 "엄마, 난 도망갈 거야"라고 말한다. 그럴 때마다 엄마토끼는 "네가 도망가면, 난 쫓아갈 거야. 넌 나의 귀여운 아기니까"라고 답한다. 결국 새끼토끼는 도망치는 것을 포기하고 "치, 난 그냥 이대로 있는 게 낫겠어. 엄마네 작은 아기로 남아 있을래"라고 말한다. 수진은 혜나가 힘들어 할 때마다 동화책 내용을 읊었다. 혜나 역시 이야기를 좋아했다. 혜나는 수진의 집에서 동화책을 발견 했고, 소중히 간직했다. 어디를 가든 항상 들고 다녔다.
동화책 '엄마, 난 도망갈 거야'는 원작인 동명의 일본 드라마 '마더'에서는 찾아볼 수 없는 소품이다. 정서경이 새로 추가한 요소다. 때문에 한국판 '마더'의 서사는 동화책 내용과 유사하다. 수진이 파양 당할 위기에 처하자, 혜나는 가출했다. 수진은 도망간 혜나를 쫓아갔고, 결국 재회했다. 엄마토끼가 도망간 새끼토끼를 붙잡았듯이 수진도 도망친 혜나를 품에 안았다. 3월 8일 방송된 '마더' 14회에서 혜나는 보호시설에 맡겨졌지만, 여전히 수진을 기다렸다. 과연 수진이 동화책 내용처럼 다시 혜나에게 달려갈 수 있을지 귀추가 주목된다.
▲빠진 이를 던지며 빈 소원
8살이 된 혜나는 이가 빠지기 시작했다. 혜나는 남이섬과 보호시설에서 옥수수를 먹다가 이가 빠졌다. 수진은 혜나에게 "우리 빠진 이를 잘 보관해두자. 지붕 위로 이를 던지면 소원이 이뤄지거든"이라고 말했다. 혜나는 수진이 재판을 받던 시간에 보호시설 지붕 위로 이를 던졌다. 그리고 눈을 꼭 감고 소원을 빌었다. 혜나는 소원이 뭐냐고 묻는 친구의 질문에 "비밀이야"라고 말하며 하늘을 쳐다봤다.
빠진 이를 지붕 위로 던지며 소원을 비는 풍습은 우리나라 고유의 문화다. 즉, 정서경이 새로 삽입한 설정이다. 혜나는 수진에게 "엄마 한 번만 더 유괴해주세요"라고 말했다. 혜나의 간곡한 요청에 수진도 울고, 시청자도 울었다. 일각에서는 이 장면을 근거로 혜나가 빈 소원이 '수진과 함께 행복하게 사는 것'이 아니냐고 추측하고 있다. 혜나의 소원이 무엇인지, 수진의 말처럼 혜나의 소원이 이뤄질 수 있을지 관심이 쏠린다.
▲원작과 다른 집행유예 판결
수진은 결국 '징역 1년 6월 및 집행유예 2년'을 선고받았다. 정서경은 재판부 판결을 원작과 다르게 바꿨다. 원작에서 선생님은 집행유예와 12년 접근금지 처분을 선고받았다. 아이가 성년이 될 때까지 선생님을 만날 수 없게 만든 것. 원작의 경우 이 판결로 인해 선생님인 스즈하라 나오(마츠유키 야스코 분)는 츠구미(야시다 마나 분)를 만날 수 없었다. 다만, 츠구미가 20살이 되던 해 두 사람이 만났다는 것을 간접적으로 암시했을 뿐, 직접적인 해피엔딩으로 이어지지 못했다. 원작 팬 사이에서도 나오와 츠구미 사이의 열린 결말은 아쉬운 점이라 꼽힌다.
반면 한국판 '마더'에서 수진은 다행히 감옥에 가진 않았지만, 혜나를 데려올 수도 없는 입장이 됐다. 보호시설에 맡겨진 혜나는 친권으로 연결된 사람과 입양을 원하는 사람을 통해서만 보호시설을 나올 수 있기 때문이다. 미혼 여성의 경우 아동범죄와 관련된 전과 기록이 있으면 입양이 불가하다. 수진이 아동 유괴죄로 집행유예를 받았기 때문에 선고된 2년과 차후 전과 기록이 보관되는 5년의 시간, 총 7년이 지나야 비로소 혜나를 입양할 수 있다. 원작과 다른 판결은 수진과 혜나 모녀 결말에 대한 시청자의 궁금증을 증폭시켰다.
시청자들은 원작 '마더'의 아우라가 워낙 강했던 탓에 한국판 '마더' 제작에 걱정의 목소리를 높였다. 그러나 정서경은 특출난 필력을 통해 걱정을 기대감으로 바꿔놨다. 정서경은 원작의 서사를 존중하되, 그 안에 기어이 정서경표 인장을 새겼다. 정서경은 새로운 상징들을 삽입해 극의 재미를 높였다. 앞으로 종영까지 단 2회가 남았다. 정서경이 심어놓은 복선들이 수진과 혜나를 해피엔딩으로 이끌 수 있을지 기대가 모인다.
뉴스엔 지연주 playing@
기사제보 및 보도자료 firstname.lastname@example.org
copyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
시 사랑 시의 백과사전
> 시사랑 > 내 마음의 하루
내 마음의 하루
아직 등단하지 않았지만 시에 관심과 조예가 있는 분들의 작품을 소개합니다.
등단시인은 시인약력에 본인 프로필을 등록하신 후 회원등급 조정을 요청하시면 <시인의 시>에 작품을 올릴 수 있습니다.


작성일 : 19-01-07 07:23


[차영섭] 내 마음의 하루


글쓴이 :
차영섭
조회 : 71


내 마음의 하루 / 손계 차영섭
내 마음의 하루를 드려다볼까요
몸은 나와 함께 생활하는 것 같은데
마음은 어디서 무얼 할까요
몸은 마음의 집인 것 같아요
몸은 마음과 함께 있으면 좋아해요
그렇지만 집에 오래 있으면 싫어해요
몸은 움직이기를 바라고 마음은 고요를 즐기죠
가끔씩 마음이 외출하여 스키나 해수욕을 즐겨봐요.
유리제품의 제조 생산 등에 사용되어지는 GF Fusing Furnace는 파이버(fiber) 소재의 내화물을 이용을 하여 빠른 승온 및 냉각속도의 특성을 가지도록 디자인 되어 있으며, 커버에 적외선 발열체를 장착을 하고, 제품으로 부터의 배기가스(emission) 에 잘 견딜 수 있도록 설계 되어, 넓은 공간에서 온도를 고르게 배분되도록 디자인되어 온도의 분산 정도가 높다.
GF Fusing Furnace 는 여러 개의 통풍장치 (Ventilation port) 와 내화물 마개(Refractory damper)를 사용할수 있도록 되어 있는데, 제품의 상태를 확인하는 목적으로도사용이 가능하다. ( 추가적인 Ventilation port 를 부착이 가능) ** Accessories
1) Stand frame on wheels 2) Furnaces tiles and supports for stacking the products 3) Parting compound to prevent adhesion to the hearth insulation 4) Fiber paper 5) Shelf on the stand
1) 승온속도가 빠르고 냉각시간이 짧다. 2) 고효율의 적외선 라디에이터(radiator) 발열체 3) 시료에 의한 배기 가스 영향을 최소화 함. 4) 통풍장치 (Ventilation port) 와 내화물 마개(Refractory damper) 5) 견고한 몸체와 부식방지 6) 무거운 덮개를 효율적으로 사용할 수도록 공기압식 지지대 (Gas strust)가 부착되어 있다. 7) 스탠드(stand)
“2015년
새해가 밝았습니다.
새해 복 많이 받으시고, 집안에 행운과 평안이 가득 있기를 기원합니다
새해에는 더욱 희망차고 뜻 깊은 한해 되길 바랍니다.
2015년 을미년에는 소망하던 모든 일이 풍성한 결실을 맺으시길 바랍니다
행복 가득한 2015 을미년이 되시길 손 모아 기도합니다.
희망찬 2015 을미년! 새해 복
많이 받으시고 뜻 깊은 명절 보내세요.
김 연성올림
경기도의회 제2교육위원회는 조광희 위원장 주최로 지난 9일 「경기도교육청 교육공무직원 무기계약직 전환 등에 관한 조례」개정을 위한 공청회를 개최하였다.
이번 공청회는 학교내 교육공무직의 위상제고와 차별해소를 법제화를 통해 개선해보고자 하는 취지에서 마련되었으며, 경기교육가족 250여명이 참석한 가운데 조광희 교육위원장을 비롯 노중기 교수(한신대 사회학과), 최세명 의원(경기도의회 교육위원), 이민애 지부장(참교육을위한전국학부모회 경기지부), 이시정 위원장(전국교육공무직본부 조직강화위원회), 조현주 변호사(법무법인 ‘여는’), 정수호 과장(경기도교육청 복지법무과)이 토론자로 참여하였으며, 김미숙 의원(경기도의회 교육위원), 황대호 의원(경기도의회 교육위원)이 참석하였다.
기조발제에서 노중기 교수는 지금까지 새 정부에서 추진된 비정규직 정책에 대한 평가와 함께 “교육노동자로서 교육공무직원 제도의 법률제정이 필요하나 선제적으로 시도교육청 차원의 법제화도 유의미하다”고 지적하였으며, “조례 개정이 차별적 처우 개선과 실질적 정규직화를 위한 방향성 설정의 취지를 담아내야 한다”고 말했다.
토론에서 최세명 의원은 “현재의 무기계약직이 정규직인가의 문제와 무기계약직마저 되지 못한 기간제근로자를 어떻게 대우해야 하는가의 문제 그리고 실제 정부와 우리 사회가 이 문제해결에 어느 정도 공감대가 형성되었는가에 대한 의문이 생긴다”고 말하고, “현재의 무기계약직이 고용이 안정된 또 다른 형태의 비정규직으로 차별을 전제로 운영되고 있는 것은 심각한 문제지만 미래의 근로자는 그렇다면 누가 배려해야 하는지, 고용안정과 처우개선의 딜레마 속에 우리 사회가 이 문제를 어떻게 풀어갈 것인지에 대한 심도깊은 숙의과정이 절실히 요구된다”고 말했다.
이민애 지부장은 “과거의 학교엔 교사와 행정공무원만이 있었지만, 지금의 학교는 정규교사와 기간제교사, 행정공무원과 행정실무사, 과학실무 보조, 영양사, 조리종사원, 전산인력, 사서, 각종 보조교사, 보육 및 돌봄 교사 등 다양한 직종의 선생님이 근무하고 있다”고 말하고, “학교 안에서 만이라도 직급의 구분이 없어지고, 직급의 구분을 넘어 노동이 존중받는 문화가 정착되어야 하지만 현실은 아이들이 학교에서부터 차별의 가치관을 쉽게 배우고 있다”며, “우리 사회의 차별문화 개선과 갑을문화 폐지가 학교에서부터 시작되어야만 학부모도 아이를 안심하고 학교에 보낼 수 있다”고 지적하였다.
이시정 위원장은 “차별을 당연하게 생각하는 학교현장과 교육청의 인식전환이 시급히 요구된다”고 말하고, “초등학생 조차 내 꿈은 정규직이라고 말하는 지금의 현실은 차별과 노동권이 제대로 보장받지 못함을 다름 아닌 학교에서부터 보고 자랐기 때문으로 이제 이 악순환을 끊어야 한다”며 조례 개정의 개선과제를 제시하였다.
조현주 변호사는 지방자치단체의 자치입법권과 영어회화 전문강사에 대한 법원 판결을 통해 살펴본 판례동향, 국가인권위 권고사항, 법리적 검토 사항을 발표하고, 지방자치단체가 모범사용자로서 동일가치노동 동일임금원칙을 담은 조례 개정의 필요성에 대해 언급하였다.
조광희 위원장은 공청회를 마치며 “교육공무직원에 대한 현실적 고민과 대안은 국가차원에서 어느 정도 교통정리가 있어야 실타래가 풀리는 복잡한 미로같다”고 말하고, “그렇다고 국가차원의 해법만을 넋 놓고 볼 것이 아니라, 경기교육에서 먼저 합리적 대안과 해법을 찾아 나서야 한다”며, “교육공무직원이 학교에서 당당한 교육의 주체로 마음껏 능력을 발휘할 수 있도록 법제화를 통한 차별해소에 적극 노력하겠다”고 말했다.
|▲ 피카소의 ‘푸른방’.대전시립미술관 제공|
피카소의 ‘푸른방’은 피카소의 청색시대 회화로 화실에서 목욕하고 있는 여성을 그린 작품이다.
미국 워싱턴DC의 필립스컬렉션이 소장하고 있는 이 작품을 분석한 결과 그림 표면 밑에서 나비넥타이를 맨 남성이 그려진 것이 확인됐다. 피카소가 이미 완성했던 초상화 위에 또 다른 그림을 덧그린 것으로 그림 속 남성은 턱수염이 있고 재킷에 나비넥타이 차림을 하고 있다. 또 손가락에는 세 개의 반지를 끼고 있다.
피카소가 이렇게 작품 위에 또 다른 작품을 그린 것에 대해 전문가들은 당시 캔버스를 살 돈이 없었던 그의 경제적 상황 때문이라고 분석하고 있다.
수전 프랭크 필립스컬렉션 큐레이터는 “피카소는 아이디어가 떠오를 때마다 새로운 캔버스를 살 수 있는 경제적 여유가 없었다”면서 "그래서 그는 비싼 캔버스 대신 때로는 판지 위에 작업했다”고 설명했다. 또 이 작품은 사실 이번 특별전에서 선보이지 못할뻔했던 작품이라는 점에서 더 화제를 모았다.
숨겨진 초상화가 있다는 연구결과는 전시 개막 바로 전에 확정됐고 전시 준비는 지난해부터 들어갔기 때문에 필립스컬렉션과 시립미술관 양측 모두 작품의 화제성을 전혀 예상하지 못 했던 것이다.
실제 대전시립미술관은 이번 전시를 지난해 초부터 기획했고 전시작품을 최종적으로 한국에 들여오기 전까지 무려 20번이 넘게 목록을 수정했다.
이 과정에서 작품 속 숨겨진 초상화를 발견해 전 세계적으로 화제를 모은 피카소의 '푸른방'이 처음에는 전시 목록에 들어갔지만 이후 빠졌다가 막판에 극적으로 추가됐다. 시립미술관 측에서 필립스컬렉션에 요구했던 작품목록 상위권에는 앵그르의 '목욕하는 여인'과 에드가 드가의 '스트레칭하는 무용수들' 등이 올랐고, '푸른방'은 후순위였기 때문이다.
다행히 이 작품은 이번 특별전을 통해 공개됐지만 초상화의 주인공이 누구인지는 아직까지 밝혀지지 않고 있다. 당초 전문가들은 초상화의 주인공으로 파리의 화상 ‘앙브루아즈 볼라르’일 가능성을 유력하게 제기해왔다. 볼라르는 피카소의 첫 전시회를 열어 준 인물로 피카소, 세잔 등의 작품을 주로 다뤘던 미술상이다.
하지만 특별전 준비를 위해 방한했던 수잔 프랭크 미국 필립스컬렉션 수석큐레이터가 이러한 가능성을 일축해 초상화 주인공 찾기는 다시 미궁 속으로 빠졌다.
그는 “볼라르는 초상화의 주인공처럼 반지를 끼지 않았고 두상을 보더라도 볼라르가 아니라는 것이 거의 확실시된다”면서 “이에 대한 연구작업은 계속 진행할 것이지만 그 주인공을 끝내 밝혀내지 못할 수도 있다”고 말했다.
홍서윤 기자 email@example.com
안양시(시장 이필운)는 지난 3일 열린 안양시 기부의 날 모금행사에서 6천 7백만원이 넘는 성금이 모였다고 9일 밝혔다.
37개 기관이 참여한 이번 기부의 날 행사는 안양시나눔운동본부의 나눔문화캠페인과 나눔문화공모전 당선작 전시와 함께 동지역사회보장협의체를 중심으로 기부박람회(모금캠페인, 바자회, 일일찻집, 농수산물직거래장터 등)를 개최했다.
또한 착한가정가입자 전달판 전달, 기증물품 경매, 축하공연 등 다채로운 이벤트가 열려 비가 오는 가운데서도 안양시민들의 자율적 참여가 줄을 이었다.
이어 기부의 날 기념식에서 안양시 기부의 날 제정이후 2년간 5천만원이상을 기부한 기업체인 엘에스,한라홀딩스, 인탑스 등 22개 기관에 굿-리더 소사이어티 패를 전달하고 기부문화 확산유공자와 나눔문화 조성 공모전 당선자에게 표창을 수여했다.
‘안양시 기부의 날’은 지역에 기부유공자의 뜻을 기리고 나눔과 배려의 정신을 확산시키자는 취지에서 시가 지난 2014년 11월 3일 첫 제정했다.
기부의 날이 된 11월 3일은 故 전재준 삼정펄프 회장이 350억원대 달하는 공장부지(당시 삼덕제지) 기증의사를 밝혀 시 소유로 등기이전 된 날이다. 이 부지는 현재 시민들의 편안하고 쾌적한 휴식공간인 삼덕공원으로 변모해 있다.
한편 안양시는 기부의 날 뿐만 아니라 나눔문화 확산을 위해 다양한 노력을 기울이고 있다.
지난 6월 19일 경기도사회복지공동모금회, 안양시지역사회보장협의체와 업무협약을 체결하고 민-관 협력기구인 ‘안양시 나눔운동본부’를 설치해 9월부터 운영 중이다.
‘나눔운동본부’는 후원자 발굴과 기부금품을 적극 모집하고 이를 통해 조성된 기금으로 법적 보호를 받지 못하는 소외계층에게 생계비, 의료비, 교육비, 난방비 등을 지원하고 지역특성을 반영한 사업을 수행한다.
또한 6월 28일 안양역사(만안구 만안로 232)내에 기부계단을 오픈했다. ㈜효성의 기부와 코레일 안양역이 맺은 업무협약의 결실로 시민들이 에스컬레이터 대신 계단을 이용하면 1명당 10원이 기부금으로 적립되며, 기부금은 ㈜효성 직원의 급여나눔으로 조성된다.
기부계단은 사진·컴퓨터 등을 융합하여 생명학적 생명(나비)을 표현하는 멀티미디어 아티스트 김현정 나비작가의 작품으로 「애벌레에서 나비로 변화하는 과정이 부활을 상징하는 것처럼 안양시가 4차산업 시대에 나비처럼 아름다운 생명의 도시로 부활하기」를 형상화 했다.
기부계단 옆쪽엔 누적 이용자와 적립된 기부금이 실시간으로 표시되는 전광판이 설치되며, 차곡차곡 쌓여가는 기부금을 직접 눈으로 확인할 수 있다.
또한 소액 기부문화 확산을 위해 터치식 카드 기부 단말기‘기분좋은 터치, 십시일반’을 제작해 각 동 주민센터 등 시민들이 자주 이용하는 장소나 각종 행사 시에 설치·운영한다.
터치식 카드 기부 단말기‘기분좋은 터치, 십시일반’은 시민들이 버스나 지하철을 탈 때처럼 카드를 터치하면 결제가 되는 방식(RF)으로 단말기를 통해 시민들이 신용카드로 간편하게 기부를 할 수 있는 시스템이다. 한 번 태그 시에 1,000원이 기부되며, 기부 금액 변경도 가능하다.
이필운 안양시장은 “온정을 보내준 모든 시민들께 감사의 인사를 전하며, 나눔문화를 확산하고 지역 특성을 반영한 안양형복지를 실현해 시민이 더 행복하고 단 한 분의 소외된 이웃도 발생하지 않는 따뜻한 안양을 만들어가겠다”고 말했다.
김두호 기자 firstname.lastname@example.org
<저작권자 © 경인매일, 무단 전재 및 재배포 금지>
[한국에너지신문] 서울시가 올해 9월부터 서울시내 녹색교통진흥지역(한양도성 내부) 통과 노선에 전기버스 30대를 우선 투입해 운영한다.
서울시는 그동안 서울에서 운행 중인 시내버스 7400여 대 전량을 압축천연가스(CNG) 버스로 교체했다. CNG버스는 경유 버스보다는 친환경적이지만 질소산화물이 배출된다.
시는 30대로 시작해 2025년까지 전체 시내버스의 40% 이상인 3000대를 전기버스로 보급한다. 이를 위해 전기버스 국비와 시비를 매칭한 운행업체 구매 보조금과 시비인 충전시설 설치비를 지원한다. 전기버스는 대당 2억 9400만원을, 충전시설은 기당 최대 5000만원을 별도로 지원한다.
서울시는 지난 14일 오후 2시 전기버스 제작사, 버스업계 및 전문가가 참여하는 원활한 전기버스 도입 추진을 위한 ‘전기시내버스 도입 설명회’도 개최했다. 설명회 결과를 토대로 차종·운행노선 선정 및 시험운행 등이 이뤄진다.
황보연 기후환경본부장은 “전기버스를 시작으로 연내 전기택시, 전기트럭 보급에도 박차를 가해 대중교통과 상용차 분야에 전기차 시대를 열어가겠다”고 말했다.
| [2001.9.19 흑백 사진속의 풍경]|
최-
올 가을은 유난히 짧은 것이란 말이 있었는데요.....
그렇게 짧은 계절인...이 가을에...
아름다운 일들만 있다면 얼마나 좋을까요....
한적한 교외의 가로수길을.... 멋진 승용차 한 대가 천천히 달립니다.
자동차가 지나가는 자리엔 낙엽들이 휩쓸려 다니고.....
자동차에서는..... 냇킹콜의 Autumn Leaves 가 흘러 나옵니다.
The falling leaves Drift by the window....
아....연인은 행복합니다. 이 대로 세상이 끝나도 좋을 것 같은 기분입니다.
연인들은 느티나무 아래 차를 세우고....
소-
이 때.... 어디선가.....경운기 한대가 요란한 소리를 내면서 쫒아옵니다.
"(할아버지)얘~ 이 눔아...이 후레자식 같으니...
아~ 소 판돈을 갖고 톡끼면 워떻겨~.... 니 에미 틀니할 돈이여 이 눔아..."
최-
하여간...분위기 깨는데는 선수예요.
올해 설악산 단풍은... 다음주말부터 물들기 시작하고...
경기지역은...다음달 중순에나 단풍을 볼만할 거라고 합니다.
그런데....가을이 되면 남자들은...진짜 마음이 이상해지고 그러세요?
소-
사내 대장부는 그런 거 엄따....
최-
놀구....아니...유희하고 계시네.....
가을은 남자의 계절, 사색의 계절, 천고마비의 계절...등하가친의 계절...
참 많은 표현이 있잖아요.
그래서 그런지.... 가을에 사랑을 새로 시작하는 분들이 많으신가 봐요....
문득 사랑하고 싶은 마음에
괜히 고독한 표정을 지으면서....누가 들으라는 듯이 싯구를 읊조립니다.
"(조금 느끼하게)시몬, 나무 잎새 져버린 숲으로 가자.
낙엽은 이끼와 돌과 오솔길을 덮고 있다.
시몬, 너는 좋으냐? 낙엽 밟는 소리가."
소-
그렇게 진부한 시로 어떻게 해보려고 한다고 누가 거들떠나 보겠어요?
최-
왜 이러십니까?
그래도 옛날엔 분위기 잡고....
"시몬...." 딱 이 한 마디만 해도.... 동네 처녀들....열 댓명은 뒤로 자빠졌대요.
너무 멋있어 보여서요...
소-
그래요?....누가 그래요?
최-
저희 아버지가요....
소-
그럼 그 때... 동네 처녀 중..한 분이...지금의 어머니...?
최-
그건 말 못하죠.
소-
아...말 못하는구나....
최-
그럼요...절~대!
소-
꼬마 길동이도 어린 시절 풋사랑의 기억이 있답니다.
중학교 때 얘긴데요....
최-
중학교 때면...늦은 건가요? 빠른 건가요?
소-
글쎄요...저 처럼 늠름한 사내대장부가 그런 걸 어떻게 알겠습니까?
길동이가 중학교 2학년때.... 1학년 여학생을 보고 반했다나요?
지금 생각해 보면....
최-
"그런 말상 또 없습니다...정말이지 그런 말상 또 없습니다
눈을 씻고 찾아 봐도 그런 말상 또 없습니다"
소-
네...그런데...그 때는... 하늘에서 내려온 선녀처럼 느껴진 모양입니다.
어쩌다 학교 복도에서라도 마주치면....
길동이는 괜시리 얼굴이 붉어지면서....숨이 가빠옵니다.
가슴은 큰 망치로 두들겨 대는 듯 쿵쾅거립니다.
"쿵쾅~ 쿵쾅~ 쿵쾅~쿵쾅~"
길동이는 학교에서 돌와와도... 그 아이만 생각하면....
자꾸 가슴이 쿵쾅거립니다.
"쿵쾅~ 쿵쾅~ 쿵쾅~쿵쾅~"
최-(꼬마 길동이)
"엄마 나 큰 병이 난 것 같소..... 가슴에서 자꾸 이상한 소리가 난다우~
한 번 들어 보우~"
소-
"쿵쾅~ 쿵쾅~ 쿵쾅~쿵쾅~"
최-(길동 어미)
"아니...이게 뭬야~?.... 너 가슴이 왜 이런 것이드냐~?
네가 정녕 언제부터 이러더란 말이냐~?"
소-
길동 어머니는.... 그렇지 않아도 약골인 길동이가 드디어 큰 병이 나서
잘못 되는 건 아닌가 몹시 불안합니다.
'신성일 닮은 내 아들'이라며.... 얼마나 예뻐하던 아인데.....
최-(꼬마 길동이)
"엄마...아무래도 나 먼저 가야 할 것 같소....동생 길길이를 잘 부탁하오~
그 놈이 공부는 잘 안해도 알고보면 착한 아이라오..."
소-
요러다가......
어머니의 관록있는 역전의 부지깽이에 딱 두 대 맞고 정신이 듭니다.
가슴에서 요란한 소리가 나던 것도 씻은 듯이 사라졌습니다.
빨갛게 홍조를 띄고 있던 얼굴도.... 겁에 질렸는지 오히려 파래졌습니다.
어머니는
길동이의 몹쓸 병도 단 칼에 고쳐내는
자신의 그 부지깽이가 얼마나 대견한지 모릅니다.
부지깽이를 부드럽게 어루만지더니....근엄하게 한 말씀 하십니다.
최-
"길동아 어서 방에 들어 공부나 하거라~
이 어미 말이 안들리더냐~ 네 정녕 단매를...."
소-
하는 소리가 끝나기도 전에... 길동이는 후다닥 신발을 벋고 방에 듭니다.
고추장을 푼 된장찌개에 밥을 말아 먹고 웃방에 들었지만.....
눈앞에는 한 소녀의 모습만 어른 거립니다.
소녀는...배시시 웃으며....
"길동씨.... 이리와 나하고 놀~자....에이~ 바보....이리 오라니까~"
라고 손짓하는 것 같기도 합니다.
최-
큰일 났네...이거....상사병 걸렸네.....에구~...잘~하면 애 하나 잡겠네요.
소-
길동이는.... 눈 앞에 삼삼한 그 소녀를 생각하면서.....
시 한 편을 씁니다.
길동이는 어쩜 그렇게 시인 같은지 모르겠습니다.
최-(꼬마 길동이)
"내 눈빛을 지우십시오
나는 당신을 볼 수 있습니다.
내 귀를 막으십시오
나는 당신을 들을 수 있습니다.
발이 없어도 당신에게 갈 수 있고
입이 없어도 당신을 부를 수 있습니다.
나의 양팔이 꺾이어 당신을 붙들 수 없다면
나의 불붙은 심장으로 당신을 붙잡을 것입니다.
나의 심장이 멈춘다면 나의 뇌수라도
그대를 향해 노래할 것입니다.
나의 뇌수마저 불태운다면
나는 당신을 내 핏속에
싣고 갈 것입니다. 끝~!"
소-
어린 놈이 어쩜 그렇게 시를 잘쓰는지 모릅니다.
최-
그거 릴케의 시예요....제목은 '루살로메'이구요.
소-
그래요?
하긴 표절의 대왕 고길동이가 하는 짓이....그렇지...뭐....
동생 길길이는...
아까부터 호마이카 밥상을 펴 놓고 벽에 바짝 붙어서....
뭔가 계속 끄적대고 있는 길동이가 궁금해 졌습니다.
이불속에서 기어 나온 길길이....길동이의 어깨를 짚고서 묻습니다.
최-(길길이)
"야...길동아...너 뭐해~?.... 공부하는 거 아니지~?
어~ 너 연애편지 쓰는 거네~ 너 이제 죽었다....
엄마~! 지금 길동이..연애편지 써~ "
소-
길동이는.... 참 서럽습니다.
동생이라고 달랑 하나 있는게.... 한 번도 도움이 되질 않으니....
놀라서 들어 온 길동 어머니는....
길동이의
"학교에서 시를 하나 외워 오라고 해서 그런다"는 변명을 믿고....
안심이 된 듯 가슴을 쓸어 내리면서 안방으로 건너가십니다.
어머니와 길길이가 모두 잠든 가을밤은 적막하기 이를데가 없습니다.
가끔.... 눈치없는 수탉이 새벽인줄 알고 울어대고....
승냥이인지 산짐승의 울음소리가 멀리서 들려 옵니다.
귀뚜라미는.... 길동이와 함께...아마... 그 가을밤을 새우려는 모양입니다.
최-
라디오에서는....
'All For The Love Of A Girl' 이란 노래에 이어서
'You Mean Everything To Me' 란 노래가 나옵니다.
길동이의 가슴을 후벼 파는 노랩니다.
노랫말은 거의 알아들을 수 없었지만....
어쩐지 길동이를 위한 노래같습니다.
소-
그 다음 곡이 뭔지 아세요?
영화 로미오와 줄리엣의 주제곡인
'A Time For Us'였다네요.....
집안의 반대로 죽음을 맞게되는
아주 비극적인 사랑을 다룬 영화의 주제곡이죠.
길동이는 또 시심이 더오릅니다.
연습장에 순식간에 시 한 편을 남겨 놓습니다.
최-(꼬마 고길동)
"기다린다는 건
차라리 죽음보다 더 참혹한 거
매일 매시 매초, 내 마음은
너의 문턱까지 갔다간
항상 쓸쓸히 되돌아온다
그러나 죽지 않고 살고 싶은
이 기다리는 고통은
아직 네가 있기 때문이다
비굴을 넘어서..."
소-
그건 어디서 많이 보던 거 같은데요......
최-
어디서 보긴요.... 조병화 시인의 시 "사랑"이예요.
네....누구나... 어린 시절이 있었고....
그 시절 ...남들에게는 말하지 못했지만....
혼자만의 풋사랑 때문에 밤잠을 설친 기억들이 있을 겁니다.
지금 돌이켜 보면 낡은 흑백사진처럼 희미한 얘기들입니다.
그런 설레임과 고독함이 있었기 때문에.....
지금 어엿한 어른으로 당당히 살아가는지도 모릅니다.
소-
네...흑백사진 속의 풍경....
오늘은..... 곰팡이 냄새가 나는 시집에 언뜻 비치는....
어릴적 풋사랑의 풍경을 그려봤습니다.
고길동의 가슴을 망치질하게 했던 .....그 소녀도
지금쯤은.... 어디에서.... 몇 아이들과 전쟁을 치루면서....
억척스런 아줌마로서의 삶을 살아가고 있겠죠...
- ▲ (사진=에어부산)
에어부산은 취항 10주년을 기념한 항공권 할인행사를 진행한다.
에어부산 공식홈페이지에는 '특가이벤트' 관련 내용이 공개된 상황이다. 바로 에어부산 취항 10주년 기념 특가 이벤트로, 오는 17일부터 19일까지 진행된다.
탑승기간은 국내선의 경우 10월 17일부터 2019년 3월 21일까지이고, 국제선의 경우 10월 18일부터 12월 31일까지다. 일본 노선은 10월 18일부터 12월 20일이다.
여행을 떠날 예정인 사람은 에어부산 홈페이지를 통해서 대상 노선이 해당하는지 확인해보는 것이 좋다.
한편 지난 2008년 10월 부산-김포 노선에 첫 취항한 에어부산은 김해공항 이용객 점유율 34.5 %의 대표적인 저비용 항공사로 성장했다.
'잉카인터넷'에 해당되는 글 2010건
[주의]온라인 게임사이트로 사칭한 용의주도한 악성파일
1. 개요잉카인터넷 대응팀은 마치 국내 유명 온라인 게임의 악의적 변칙 플레이 등에 이용되는 이른바 게임 핵툴(Game HackTool) 도구나 게임 동영상과 관련된 것처럼 조작하여 불특정 다수의 게임 이용자들을 현혹시킨 후 최신 악성파일에 감염되도록 유도하는 보안위협이 국내에서 다수 발생하고 있는 이상징후를 포착하였다. 이러한 형태의 보안위협이 최근 국내 온라인 게임 이용자들을 ..
악성 파일 정보 | 2012.06.26 09:56
[대비]DNS Changer 감염시 07월 09일 이후 인터넷 전면 중단사태
1. 개요일명 "DNS Changer" 라는 이름을 가진 악성파일은 약 2007년 경부터 가짜 비디오 코덱처럼 위장하여 유포되었고, 전 세계에 약 420만대 이상의 컴퓨터를 감염시킨 것으로 알려져 있다. 이 악성파일에 감염되면 사용자의 1/2차 DNS(Domain Name System) 서비스를 임의로 변경하여, 감염된 사용자가 특정 웹 사이트로 접속을 시도할 때 악성파일 제작자들에 의해서 조작된 상업사이트로 강제 연결시키거나, 허위 보안제..
보안 이슈 분석 | 2012.06.21 10:48
[정보]스마트폰 기기 정보 확인 도구로 위장한 악성 애플리케이션
1. 개 요 잉카인터넷 대응팀에서는 최근 중국의 비공식 안드로이드 마켓에서 스마트폰 기기 정보에 대한 수집 및 외부 유출을 시도하는 애플리케이션을 발견하였다. 해당 애플리케이션은 정상적으로 스마트폰에 대한 각종 정보를 수집하는 것으로 소개되고 있으나, 감염된 스마트폰이 루팅되어 있을 경우 루트 권한 획득을 통해 추가적인 애플리케이션 설치 및 수집된 정보를 외부로 유출하는 등 악의적인 동작을 수행하는 것..
악성 파일 정보 | 2012.06.20 18:41
[긴급]북핵 해결 전략 내용으로 위장된 HWP 0-Day 공격 발견
1. 개요2012년 06월 20일 잉카인터넷 대응팀은 "북핵해결 3대 전략", "삼위일체의 북핵전략" 등의 내용을 가지고 있는 한컴 HWP 문서의 보안 취약점을 이용한 악성파일 샘플을 확보하였다. 해당 악성파일이 사용한 보안취약점은 현 시점까지 아직 보안 업데이트가 공식 배포되고 있지 않은 Zero-Day 취약점이기 때문에 최신 버전의 한컴오피스 사용자들도 직접적인 위협에 노출될 가능성이 매우 높다. 따라서, 이와..
악성 파일 정보 | 2012.06.20 18:08
[긴급]국내 인터넷 뱅킹 표적용 악성파일 변종 지속 출현
1. 개요잉카인터넷 대응팀은 국내 인터넷 뱅킹 이용자들의 예금 불법 인출용 악성파일 변종이 국내 특정 토렌트 자료실 영화파일처럼 위장되어 유포 중인 6개의 게시글을 발견하였다. 해당 게시글은 2012년 06월 18일 새벽 05시 20분 경부터 업로드되기 시작했으며, 기존에 발견되었던 형태와 동일하게 윈도우 폴더에 CretClient.exe, HDSetup.exe 파일 등을 생성하고, CONFIG.INI 설정파일을 이용하여 원격지 서버 IP 로드와 호..
악성 파일 정보 | 2012.06.18 16:06
[주의]AIDS 치료제 트루바다 내용으로 위장된 악성파일 이메일
1. 개요잉카인터넷 대응팀은 세계보건기구(WHO:World Health Organization)에서 발송한 것처럼 사칭한 악성 이메일을 발견하였다. 해당 이메일은 임신기간 중 인간 면역결핍 바이러스(HIV:Human Immunodeficiency Virus)의 예방 효과를 가진 트루바다(Truvada) 알약에 대한 PDF 문서처럼 아이콘 등을 위장하고 있는 악성파일이다. HIV 란 후천성 면역결핍 증후군인 "AIDS"(Acquire..
악성 파일 정보 | 2012.06.18 13:49
[정보]유럽의 주류 판매 업체로 위장한 악성 이메일
1. 개 요 잉카인터넷 대응팀은 유럽의 주류 판매 업체에서 발송한것처럼 위장한 악성 이메일을 발견하였다. 해당 악성 이메일은 발송자 주소란에 실제 해당 업체 Denmark branch의 책임자 이메일 주소가 기입되어 있으며, 링크파일 실행을 통해 감염이 이루어지는 것이 특징이다. 또한, 감염이 이루어지면 특정 외산 백신에 대한 강제 종료 및 MSN 등의 특정 인스턴스 메신저 메인 화면을 출력하여 일반 사용자들의 경우 쉽게 현혹되어..
악성 파일 정보 | 2012.06.15 18:07
[긴급]HWP 문서 0-Day 취약점 이용한 APT 공격발생
1. 개요잉카인터넷 대응팀은 통일정책 토론회 문서내용 등을 포함하고 있는 "HWP 악성파일이 국내에 전파"된 것을 발견하였다. 현재 잉카인터넷 대응팀은 해당 파일의 유포지 등 부수적인 자료를 추적 중에 있으며, 악성파일에 대한 긴급 업데이트도 함께 완료한 상태이다. 더불어 최신 업데이트가 이뤄진 한컴오피스 사용자일지라도 아직 알려지지 않은 HWP Zero-Day Exploit 을 사용하고 있어 매우 각별한 주의가 필요하다. 또한, ..
악성 파일 정보 | 2012.06.15 12:33
2012년 06월 MS 정기 보안 업데이트 권고
1. 개 요마이크로 소프트 (MS)사에서 2012년 06월 정기 보안 업데이트를 발표 하였다. 원격 데스크톱의 취약점, Internet Explorer 누적 보안 업데이트, .NET Framework의 취약점, Lync의 취약점, Windows 커널 모드 드라이버 취약점, Windows 커널의 취약점등으로 인한 원격코드 실행 및 권한 상승 등을 악용하는 악성파일로부터 안전할 수 있도록 반드시 06월 정기 업데이트를 적용할 수 있도록 해야 한다. ..
기본 보안 정보 정리 | 2012.06.13 13:57
[긴급]국내 인터넷뱅킹 사용자를 노린 악성파일 급속 유포 (#Update 04)
1. 개요잉카인터넷 대응팀은 국내 유명 인터넷 라이브 방송 사이트의 동영상 플레이어 설치파일 등의 변조를 통하여 국내 인터넷 뱅킹용 악성파일이 유포 중인 것을 발견하였다. 정상적인 인터넷 방송 서비스의 모듈을 위변조하여 사용자 몰래 악성파일을 설치하는 형태이기 때문에 이용자들은 감염 여부 인지자체가 어려울 것으로 예상되며, 인터넷 뱅킹 사용자들의 직접적인 예금인출 사고로 연결될 위험성이 크다고 판단된다. 따라서 인터넷 방송 사이트와..
악성 파일 정보 | 2012.06.11 11:03
안녕하세요!!!
민재라는 분이 제게 초대장 주신 것을 오늘 확인해서 감사의 글 겸 자기소개를 해보려고 합니다.^0^
저의 이니셜이 JJH그리고 저희 동생도 JJH라서 닉네임을 JJH&JJH라고 했고 블로그의 이름은 오늘도 내일도 모래도 입니다. 원래 오늘도 내일도 모레도 인데 저희 동생보고 쳐보라 했더니 잘못 쳐 버렸네요ㅠㅠ 양해바랍니다. 악플달지 마세요. 저의 블로그 주제는 라이프 즉 생활인데 그냥 취미, 유머 등의 그런 것들을 공유하는 곳입니다.
그리고 민재님, 제가 꿈에 그리던 블로그 개설이 이루어졌습니다... 너무너무 감사합니다. 앞으로 더욱 친해지며 좋은 정보 많이 공유해 봅시다^0^
이 글을 보신 여러분들, 응원댓글 달아주세요! 항상 행복하시길..........
자다르 주(크로아티아어: Zadarska županija)는 크로아티아 달마티아 지방 북부와 리카 지방 남부에 위치한 주로 주도는 자다르이며 면적은 3,642km2, 인구는 200,936명(2001년 기준), 인구 밀도는 55.2명/km2이다.
남쪽으로는 시베니크크닌 주, 서쪽으로는 아드리아 해, 북쪽으로는 리카센 주와 접하며 동쪽으로는 보스니아 헤르체고비나와 국경을 접한다. 6개 시와 28개 지방 자치체를 관할하며 주 의회는 41개 의석으로 구성되어 있다.
주기
주 문장
현재 중국 취업자 가운데 여성의 비율은 43.1%, 그 가운데 여성 기업가는 전체의 4분의 1을 차지한다. 여기에 점점 더 많은 여성이 기술 및 지식 집약형 업종에 뛰어들면서, 인터넷 업계 여성 창업가의 비중도 55%에 달한다.
무엇보다 이들 대부분이 맨손에서 시작한 자수성가형 CEO라는 사실에 외신들의 관심이 모아지고 있다.
10월 29일, 태국 매체 더 네이션(The Nation)은 후룬연구소 데이터를 인용, "중국 여성 기업가가 글로벌 리스트의 대부분을 차지"한다는 소식을 전했다.
후룬연구원(胡润研究院)이 금년 10월 발표한 ‘2018 후룬여성기업가 명단’에 따르면, 전세계에서 가장 성공한 여성 기업가 5명 가운데 4명이 중국 출신이며, 글로벌 자수성가형 여성 억만장자 부호 가운데 중국 기업인 비중 역시 68%에서 77%로 약 10% 늘어났다.
후룬 보고서는 중국 여성 기업가의 활약이 늘어나고 있는 원인으로 '개혁개방과 기업가 정신'을 꼽았다.
중국 여성들의 만혼·비혼 풍조를 담은 책 '남은 여자들(Leftover in China)' 작가 로젠 레이크(Roseann Lake)는 “중국 여성이 GDP 기여도는 41%에 달한다”며, “이는 북미를 포함 세계 어느 나라보다도 가장 높은 수준”이라고 밝혔다.
생산 영역에서도 중국 여성들은 최우수 인재로서 중국의 새로운 성장 동력이 되고 있다. 통계에 따르면, 상하이 푸둥(浦东) 혹은 베이징 중심가 다국적 기업에 근무하는 중국인 직원 가운데 70%가 젊은 여성이다.
'타징지(她经济 여성경제)'라는 용어가 생길 만큼, 중국 여성들은 기업이 간과할 수 없는 소비 주력군이기도 하다.
1년 전 보다 기업 내 여성의 의사 결정권도 강화된 것으로 집계됐다. 시장 개혁과 과학 기술 발전이 중국 민영기업의 발전 및 기업 문화 개선을 가져왔다고 전문가들은 분석한다.
인구가 많아서 여성 기업가도 많은 것 아닐까?
중국 여성 CEO의 활약을 단순히 인구 덕분이라고 생각하면 큰 오산이다.
후룬 리포트 회장 루퍼트 후지워프(Rupert Hoogewerf)는 "세계 여성 인구에서 중국 여성은 5분의 1 수준이지만, 전세계 성공 여성 기업인 중 중국인의 비중은 63%에 달한다"고 밝혔다. 인구수를 고려해도 중국 성공 여성 CEO의 탄생 확률이 압도적으로 높다.
1950년 이전만해도 중국에서 여성 기업가를 찾아보기 힘들었다. 중국 전통 문화상 성별에 맞는 직종이 따로 있었고, 여성이 기업가로 성장하려면 수많은 제약에 부딪혀야 했기 때문이다.
일전에 홍콩 사우스차이나모닝포스트(SCMP)는 중국에서 성공 여성 CEO가 많이 배출되는 것에 대해 "실패를 두려워하지 않기 때문"이라고 보도했다. 두번, 세번 실패를 딛고 창업에 재도전하는 여성 기업가가 많다는 것.
변화는 여기에 그치지 않는다. 창업의 계기나 목적이 전과는 달라졌다.
과거 중국 여성 기업가 대부분이 '가난'때문에 어쩔수 없이 창업하는 '생계형 기업가'였다면, 오늘날 중국 여성들은 사회에 새로운 가치를 창조하고자하는 '기회형 창업'을 많이 시도하고 있다.
차이나랩 홍성현
고객의 원활한 홈페이지 이용을 위해 쿠키가 적용되고 있습니다. 엡스코의 쿠키 이용방법에 대해 알아보시려면, 엡스코 개인정보보호 정책을 확인하여 주시기 바랍니다.
도서관을 위한 통합 검색 환경 및 다양한 솔루션을 지원합니다.
자세히 보기 »
엡스코는 모든 분야의 학술 연구 정보를 제공합니다.
도서관이 직접 제품 개발에 참여하는 사서, 개발자, 벤더 커뮤니티
EBSCO eBook & Audiobook으로 도서관의 장서를 더욱 가치 있고 풍부하게
고품질의 서비스와 편리한 이용 환경을 통하여 저널 구독의 가치를 극대화하세요.
Print Book과 eBook을 단 하나의 플랫폼에서 동시에 수서 가능한해외 학술 도서 통합 수서 솔루션
모든 의료 종사자가 환자를 위해 현명한 의사 결정을 내릴 수 있도록 지원합니다.
언제, 어디서나, 모든 기기에서 다양한 해외 매거진을 만나보세요.
기업 및 조직의 지속적인 성장을 지원하는 다양한 비즈니스 컨텐츠
차세대를 이끌어 나갈 근거 중심 임상 의학 정보원
엡스코 아카이브 콜렉션을 통한 과거로의 탐험
귀하는 당사의 이용 약관 및 개인 정보 보호 정책에 동의하였습니다.
[입점할인] 클래식 카드지갑
- 제주 / 도서산간 추가비용 : 2,500원
- 70,000원 이상 구매시 배송비 무료(제주, 도서산간 추가 비용 제외)
- 회원등급 적립률
- 2.5%
- 간편하게 카드 결제시
- +0.5%
아이디어스 VIP 클럽
핸드메이드를 사랑하는 회원님들에게 제공하는 유료 서비스로 작품 금액의 2.5% 적립 및 배송비 무료 혜택을 제공합니다.더 알아보기>
오브주 카드지갑 card wallet💌
오브주와 가장 오랜 시간을 함께 한 디자인으로 개인적으로 애정이 많이 가는 제품인데 많은 분들이 알아주셔서 너무 감사드려요.
선물용으로 가장 인기좋은 제품입니다.
베를린 훈남 오빠의 청바지에서 슥 꺼내 카페 테이블에 툭 올려놓은 느낌이랄까, 편안한 복장에서도 멋스러움이 풍기는 예술가 언니의 가방 속에 들어있을 법한 느낌이랄까.
오브주가 추구하는 클래식한 디자인으로 잘 잡혔기때문에
무심하지만 포인트되는 제품이라고 자부할 수 있어요!
여섯칸으로 이루어진 카드지갑으로 가장 안쪽에는 현금을 반 접어 넣으시면 사이즈가 딱 맞습니다. 어느 쪽으로 열어도 모양이 같은 트윈 형태라 편리하고 실용죽인 제품입니다.
최상의 가죽으로 제작하여 손에 잡히는 그립감이 부드럽고 쫀쫀합니다.
이태리 베지터블 소가죽 협회인증서와 함께 오브주 더스트백에 담아 발송보내드려요.
▪️소재 : 이태리 베지터블 소가죽100%
▪️사이즈 : 10.2cm x 8cm
♥️NOTICE♥️
천연 베지터블 가죽의 자연스러운 무늬결 및 피부결,
점 등이 있을 수 있습니다.
이는 반품 사유가 되지 않으며,
주문을 완료하시면 재단 제작부터 바로 진행되기때문에
취소는 어렵습니다! 신중한 구매 부탁드릴게요 :)
그만큼 꼼꼼하게 검수하고 하나하나 정성으로 제작하여 발송보내드려요😊
|사업자명||오브주(objoo)|
|사업자 번호||513-64-26115|
|통신판매신고번호||2017-용인수지-0655|
|주소||(16828) 경기 용인시 수지구 손곡로 67 (동천동, 수진마을 우미 이노스빌) 302동 402호|
|대표자명||안혜주|
|이메일email@example.com|
|전화번호||아이디어스 고객센터 1668-3651|
|배송비||


|제작 / 배송||


10일 이내
주문 후 제작에 들어가는 작품입니다. 가죽은 한 번 재단을 하면 재사용 할 수 없기때문에 주문 확정 후 교환이나 환불이 어려우니 신중한 구매 부탁드려요. 그만큼 정성으로 제작합니다. 감사합니다.
|교환 / 환불||


조건 확인
주문 전 판매 작가님과 연락하여 확인해주세요.
구매후기(1)구매후기 작성하기
-
현제가 후기가 늦었네용 8월에 사서 12월에 후기라니.. 사실 여태 후기 쓰는 방법을 몰라서 못 쓰고 있었습니다ㅠㅠㅠㅠ그래도 4개월 동안 지갑을 사용하고 쓰는 후기는 믿음직스럽지 않습니까? ㅎㅎㅎㅎ 일단 가죽 증명서 같은게 같이 왔구요(이건 사진을 못 찍었습니다!) 가죽 냄세는 좀 납니다! 아~가죽 냄세가 이런거구나! 싶은 정도이지 못 맡을 정도는 아닙니다 ㅎㅎ 실물은 작가님께서 찍은 사진이랑 똑같구요 한 공간에 카드2개씩 넣고 쓰고 있는데 늘어나서 카드가 빠지거나 그러지는 않습니다! 그리고 가죽이 에이징되서 우둘투둘하게 보이는 가죽 부분이 예쁘게 반질반질 해집니다!! 저는 사실 지갑 살 때 색깔이 고민이었는데 이번에 쓰고 나서 다른색으로 하나 더 구매하려고 합니다 그만큼 이 지갑 정말 좋습니다!!!!!!!!! 앗 그리고 작가님 같이 보내신 스티커는 아직도 어디에다가 쓰는건지 모르겠습니다..
iOttie는 여러분의 카드정보, 개인정보를 보안서비스 파트너와 함께 안전하게 보호하고 있습니다. iOttie는 SSL(Secure Socket Layer) 데이터 암호화 기술을 사용해 여러분의 카드정보를 지켜드립니다. 사이트가 수집한 정보의 변조, 남용, 분실 등을 방지하는 보안정책을 갖고 있습니다.
iOttie는 카드정보, 비밀번호 정보를 암호화 하여 주문 후에 누구도 그 정보에 접근할 수 없도록 하고 있습니다. 또한 SSL certificate을 위한 Geotrust와 은행정보와 지불정보를 다루기 위한 Authorize.net을 사용하고 있습니다(더 자세한 정보를 원하시는 분은 해당 업체의 사이트에 접속하여 참고하여 주시기 바랍니다).
▲ 한림대병원 직업환경의학과 주영수 교수는 9일 국회에서 열린 '직장건강관리' 토론회에서 "그 동안 사업장 건강증진 프로그램들은 상대적으로 자원이 풍부한 대기업 위주로 시행돼 왔다"며 "보건소 등에서 제공하는 '만성질환 예방관리를 위한 직장인 대상의 건강증진프로그램'으로 전체 직장인을 아우르는 전략이 필요하다"고 제안했다.
한림대병원 주영수 교수 "5인 미만 사업장 건강관리 사각지대"
서울대병원 윤영호 교수 "건강한 기업 이미지, 제품 소비와 연결"
[현대건강신문=박현진 기자] 직장인 건강관리를 위한 비용이 생산성 향상과 기업 이미지 제고로 이어져 결국 제품 소비까지 연결된다는 주장이 나왔다.
세계보건기구(WHO)는 보고서는 건강을 결정짓는 요소로 ▲가족상태 ▲교육수준 ▲직업 유무 ▲직업종류 ▲작업환경 등과 같은 사회적 조건이 55%를 차지해, 행동 30% 의료 10% 유전 5%에 비해 상당히 높은 비중을 차지하고 있다.
우리나라 직장인의 건강 상태를 살펴볼 수 있는 산업재해 발생 현황을 보면 전체 사업장의 61.6%를 차지하는 5인 미만 사업장의 상황은 심각하다. 이들 사업장은 직업 예방 보건서비스도 제공받지 못하고 있다.
이 규모의 사업장들의 재해율과 사망률은 다른 규모의 사업장에 비해 2배 이상 높아 적극적인 관리가 필요한 상황이다.
정부는 중소규모 사업장이 밀집된 국가산업단지 내 근로자건강센터를 설치하고 보건소의 사업자 지원을 확대하는 정책을 통해 중소규모 사업장에 대한 배려를 하고 있지만 여전히 중소규모 사업장에 근무하는 직장인의 관리는 제한적으로 이뤄지고 있다.
한림대병원 직업환경의학과 주영수 교수는 9일 국회에서 열린 '직장건강관리' 토론회에서 "그 동안 사업장 건강증진 프로그램들은 상대적으로 자원이 풍부한 대기업 위주로 시행돼 왔다"며 "보건소 등에서 제공하는 '만성질환 예방관리를 위한 직장인 대상의 건강증진프로그램'으로 전체 직장인을 아우르는 전략이 필요하다"고 제안했다.
토론회를 주최한 국회 환경노동위원회 송옥주 의원(더불어민주당)은 "OECD 국가 중 장시간 노동을 하고 있는 우리나라는 평균 11시간을 회사에서 보내고 있고 일과 생활의 균형에 있어서도 일이 더 치우쳐 있다"며 "수면시간이 6시간에 불과한 우리나라 직장인들의 현실을 고려해볼 때 직장인 건강관리에 대한 점검이 필요한 시점"이라고 밝혔다.
이미 미국은 1980년대 초반 건강증진행위원회(Health PAC)에서 '직장 건강관리 서비스 효과 평가'를 진행한 결과 ▲워크숍 ▲건강평가 ▲금연 인센티브 등 '포괄적 건강관리 서비스'를 제공했더니 2년간 결근율은 14% 감소했고 11,726명 더 많이 일해, 1달러 투자로 3달러를 회소하는 성과를 거둔 것으로 나타났다.
▲ 서울대병원 가정의학과 윤영호 교수(왼쪽)가 토론회 자료를 살펴보고 있다. 윤 교수는 "국민들의 인식을 살펴본 결과 건강사회공헌지표 우수 기업으로 선정될 경우 기업 이미지 개선 효과가 가장 큰 것으로 나타났다"고 밝혔다.
미국 노동부 조사에 따르면 근로자지원프로그램(EAP)을 운영하는데 7억9,800만 달러를 투자해 39억 달러의 손비 절감 효과를 거뒀고 산업재해도 71% 감소하는 결과를 얻었다.
우리나라도 근로복지공단에서 근로자 지원프로그램을 도입해 기업이 소속근로자의 직무 만족이나 생산성에 부정적인 영향을 미치는 11개 분야의 문제에 대해 전문 상담을 제공하고 있다.
이 중에는 건강과 관련된 상담을 통해 근로자의 건강을 증진할 수 있도록 도와주는 프로그램도 운용하고 있다.
안전보건공단에서도 기업들의 건강수준을 평가하고 사업장에 필요하거나 취약한 건강 활동 분야를 찾아 건강활동을 효과적으로 추진하도록 돕기 위한 도구로 기업건강증진지수를 개발해 지난해부터 실태조사를 하고 있다.
이에 대해 서울대병원 가정의학과 윤영호 교수는 "근로복지공단이 근로자지원프로그램을 도입해 기업평가에 활용하고 있지만 지속적인 개선이 이뤄지지 않고 있다"며 "특히 우리나라 실정에 맞는 타당성 검증이 안돼 있고 통합적인 접근이 부족하다"고 지적했다.
윤 교수는 "국민들의 인식을 살펴본 결과 건강사회공헌지표 우수 기업으로 선정될 경우 기업 이미지 개선 효과가 가장 큰 것으로 나타났다"며 "그 다음으로 기업매출증가 효과가 두 번째로 높아 건강기업 이미지가 매출 증대로 이어질 수 있음을 확인할 수 있었다"고 말했다.
오션 리조트 호텔휴 / 인천에어포트 홈페이지에 오신것을 환영합니다
작성일 : 19-01-02 21:36
공항 샌딩 및 픽업 서비스 이용시 승하차는 공항 청사에 최대한 가까이 해주시나요?
글쓴이 :
김일환
조회 : 38
코트룸 서비스를 이용하지 않고, 두꺼운 외투는 차에 넣어두고
경량패딩 정도만 입고 셔틀을 탈까 합니다
올바른 선택일까요?^^;
이름
패스워드
비밀글
MONTHLY
ART MAGAZINE
MONTHLY
ART MAGAZINE
국내 최고의 미술 저널, 월간미술
[월간미술]은 1976년 중앙일보사 출판국에서 창간한 [계간미술]의 맥을 이어 42년 간
국내 예술 저널리즘의 방향을 이끌어 왔습니다. ‘미를 추구하며 생활하는 폭넓은 독자층을 위한
길잡이로서의 잡지’라는 편집방향을 내세우며 미술 전문가를 위한 전문지 뿐만 아니라,
일반 독자분들을 위한 미술 콘텐츠를 공급하는 대중지의 역할을 수행합니다.
2009년, 2011년, 2013년, 2015년 ~ 2017년 문화체육관광부 선정 우수콘텐츠잡지에
선정되었으며 2018년 디지털 플랫폼을 통해 더 많은 독자들과 만나고 있습니다.
SNS
@monthly_art
@monthlyart.magazine
/monthly_art
DIGITAL
디지털 기사 및 전시, 공모전, 홍보 문의 및 제휴
firstname.lastname@example.org
02-2088-7719, 7717
MAGAZINE
정기구독 문의
02-2088-7700
광고 문의
02-2088-7716, 7703
한국 남자탁구의 간판 장우진(미래에셋대우)이 제72회 파나소닉 종합선수권대회에서 '탁구천재' 조대성(대광고)의 상승세를 잠재우고 첫 우승 기쁨을 누렸다.
장우진은 23일 제주 사라봉체육관에서 열린 대회 남자단식 결승에서 16세의 고교생 선수 조대성을 4대0(11-7 12-10 11-7 11-6)으로 완파하고 정상에 올랐다. 작년 대회 결승에서 김동현(상무)에게 2대4로 져 우승을 놓쳤던 장우진은 이 대회에서 처음으로 최강자 자리에 올랐다.
장우진은 올해 코리아오픈 3관왕에 이어 세계 정상급 선수들이 총출동한 국제탁구연맹(ITTF) 그랜드파이널스에서도 남자복식 우승과 혼합복식 준우승을 차지했다. 반면 조대성은 작년 대회 4강에서 장우진에게 0대4로 완패한 데 이어 2년 연속 장우진의 벽에 막혔다. 만 16세인 조대성은 종전 남자 선수 결승 진출 최연소 기록(18세)을 보유한 안재형 전 여자대표팀 감독을 뛰어넘고 값진 준우승을 수확했다.
앞서 열린 여자단식 결승에서는 '수비 달인' 서효원(한국마사회)이 전지희(포스코에너지)에게 4대2(5-11 13-15 11-9 11-5 11-7 11-5) 역전승을 거두고 2011년 대회 이후 7년 만에 정상을 탈환했다.
혼합복식에서는 조승민-김지호(삼성생명) 조가 조대성(대광고)-신유빈(청명중) 조를 3대2로 따돌리고 우승했다. 또 남녀 복식에서는 장우진-정영식 조와 전지희-이다솜 조가 각각 우승해 장우진과 조승민, 전지희는 나란히 대회 2관왕이 됐다.
<앵커>
목포신항 부두에 누운 채로 올려져 있는 세월호가 오늘(10일) 침몰한 지 4년 만에 바로 세워집니다. 직립 작업은 오늘 오전 9시부터 시작돼 4시간 정도 걸릴 것으로 보입니다. 세월호가 바로 서면 아직도 찾지 못한 5명의 수습작업과 함께 선체에 대한 정밀조사도 진행될 예정입니다.
김혜민 기자입니다.
<기자>
세월호는 오전 9시부터 작업이 시작돼 35도, 40도, 50도, 55도, 90도 등 5단계에 걸쳐 바로 세워집니다.
현재 세월호는 선체 바닥과 좌현에 설치한 철제 빔 66개와 만 톤급 해상크레인을 쇠줄로 연결한 상태인데, 크레인을 90도 끌어올리면 세월호가 바로 서게 됩니다.
세월호를 바로 세우기까지는 약 3시간 반 정도가 걸릴 것으로 예상됩니다.
이 작업이 성공적으로 끝나면 이틀에 걸쳐 보강작업을 거친 뒤, 기관실 등에 대한 정밀 조사가 시작됩니다.
선박 엔진과 운항에 필요한 필수 장비가 있는 기관실은 사고 원인을 규명하는데 핵심적인 장소입니다.
또 남학생 객실이 있던 4층 선수 좌현을 중심으로 미수습자 5명에 대한 수습 작업도 재개됩니다.
미수습자 수습작업은 이르면 다음 달부터 재개될 전망입니다.
앞서 어제는 세월호를 바로 세우기 위한 예행연습이 진행됐습니다.
작업이 네 차례 중단되긴 했지만 당초 목표했던 40도까지 기울이는 데 성공했습니다.
바닥과 닿아 있던 선체가 들리면서 외부 충격설이 제기됐던 선체 좌현이 모습을 드러내기도 했습니다.
우현보다 훨씬 더 부식되기는 했지만 특별한 충돌의 흔적은 보이지 않았습니다.
글을 쓰는 행위로 밥을 해결하던 때가 있었고, 그때는 뭔가 쓴다는 게 특별하지 않았다. 써야 한다면 쓰면 됐다. 글이 밥이 되던 삶의 방식을 버린 게 2년 전이다. 고백건대 지난 2년 동안 뭔가를 쓴다는 게 쉽지 않았다. 그런 부담 탓에 이 지면도 마지막이라고 생각하니 시원한 마음이 조금 더 강하고, 섭섭한 마음은 ‘병아리 눈물’만큼 든다. 어쨌거나 마지막이니, 나름 뭔가 ‘센 것’을 쓰고 싶어져서 부끄러운 한 시절을 여러 사람 앞에 고백하려 한다.
때는 지금으로부터 십수년 전, ‘아이’가 ‘아이’를 키울 때다. 어쩌다 보니 결혼이 빨랐고, 나는 서른에 닿기도 전에 두 아이의 아빠가 됐다. 지금은 중3이고, 중1인 두 아이가 아직 아이였을 때, 우리 집에서는 싸움이 잦았다. 변명하자면 아내나 나나 어린 나이에 마주친 엄혹한(?) 현실이 감당이 안 됐던 것 같다. 자유 없음이 갑갑했고, 제 멋대로 사는 친구들이 부러웠다. 사소한 것에 짜증이 났고, 자꾸 분노가 일었다.
‘아이’가 ‘아이’를 키우는 일은 정말 쉽지 않았다. 나보다 더 어렸던 아내도 마찬가지였을 것이다. 그러다가 크게 한 번 사고를 쳤다. 큰 아이가 4살, 작은 애는 돌도 안 지난 2살쯤 되었을 추석이었다. 아내에게는 명절증후군이 있었을 것이고, 드러나게 짜증 강도가 높았다. 나 역시 사소한 반응에 폭발했던 것 같다.
친가에 도착한지 1시간도 지나지 않아 대판 싸웠다. 그 싸움이 커져서 아내와 남동생의 격한 말싸움으로 번졌다. 어쩌면 싸움의 원인제공자였고, 해결도 감당했어야 할 나는 그냥 자리를 피하는 아주 일차원적인 수습의 방법을 택했다. 나는 아이들과 아내를 차에 태우고 광주로 향했다.
장흥에서 광주로 넘어올 때 반드시 넘어야 하는 고개가 하나 있다. 거기 정상에 휴게소가 하나 있다. 차를 세우고 아내와 아주 차갑고 냉정한 목소리로 말을 주고받았다. 내용이야 뻔하다. 이혼하자, 아이는 내가 키운다, 뭐 그런 답도 안 나오는 말들을 30분쯤 주고받았다.
그때였다. 울지도 않고 우리가 하는 꼴을 뒷자리에서 지켜보고 있던 네 살짜리 아들이 말을 건넸다. “아빠, 엄마, 그냥 할아버지집에 다시 가자. 가서 그냥 잘못했다 하자.” 그때의 그 충격, 뭐랄까, 뼈가 아팠다.
나는 두말하지 않고 차를 돌렸다. 친가로 돌아가는 동안 아내 역시 어떤 말도 하지 않았다. 가서는 추석 명절도 아무 일 없었던 듯 잘 보냈다. 아이들을 키우다 보면 때로 어른도 아이에게 크게 배운다. 어쩌면 아이는 어른이 키우는 것이 아니라 동등한 위치에서 그냥 함께 사는 거다.
그냥 함께 살아가는 거다.
<정상철 자유기고가>
소개글
연방국가와 단일국가에 대한 내용입니다.
목차
제 1 절 연방국가와 단일국가의 의미와 내용
1. 연방제, 연방국가의 의미
2. 연방국가의 형성
3. 단일국가제
제 2 절 연방국가와 단일국가의 차이
제 3 절 세계의 연방국가들
아시아
아프리카
유럽
북미
중․남미
오세아니아
◎생각해볼 문제
◎용어해설
독립국가연합(Commonwealth of Independent States : CIS)
영연방(British Commonwealth of Nation)
본문내용
연방국가와 단일국가
국가 내의 지역간의 권력 분산 : 중앙정부와 지역정부 사이의 권력분산
제 1 절 연방국가와 단일국가의 의미와 내용
1. 연방제, 연방국가의 의미
연방제 : 여러 개의 독립적인 단위들이 국가라는 테두리 안에 함께 결합되어 있는 국가형태로 한 국가 내에서 연방을 구성하는 단위들의 다양성이 제도적으로 보장되어 있으며 이러한 다양성이 국가의 안정과 정통성을 뒷받침하는 것으로 인식된다.
연방국가는 성문헌법에 의해 중앙정부와 지역정부들 사이의 권력분립이 보장
중앙집권적인 단일국가와 독립된 국가들의 느슨한 결합인 국가연합사이의 중간적 형태
연방국가는 하나의 중앙정부와 여러 개의 지역 정부들 사이에 정부의 권한이 어떤 영역에서는 분리 되 있고 나머지 영역은 공유, 이러한 권한의 분산은 헌법에 따라 달라진다.
ex) 미국 : 중앙정부가 헌법에 규정 되 있는 권한만을 행사 나머지는 주정부의 권한
캐나다 : 지방정부가 헌법에 규정 되 있는 권한만을 행사 나머지는 중앙정부 권한
[강연현장] 현대모터스튜디오 7월_한국화가 [김현정]을 읽다_2015년 7월 31일
안녕하세요 한국화가 김현정입니다.
2015. 7. 31 금요일에 현대모터스튜디오에서 진행한 강연현장을 포스팅 합니다.
저는 평소에 자동차를 굉장히 좋아하고 관심이 많습니다.
현대모터스튜디오는 자동차를 만든 현대의 철학을 보여주는 공간으로, 제가 굉장히 좋아하는 공간 중 하나입니다.
또한 현대자동차는 저의 첫차였기 때문에 더더욱 애정이 있습니다.
강연을 하기 전부터 애정이 있는 공간에서
자동차와 저의 내숭이야기를 좋아해주시는 분들을 만나뵐수 있어서 행복했습니다.
현대 모터스튜디오에는 곧곧에 휼륭한 그루들이 있습니다.
그루는 마치 전시장의 도슨트 같은 역할로, 자동차에 대한 설명을 듣고 나면, 현대자동차를 더 깊숙하게 이해할 수 있습니다.
또한 , 부모님들이 편하게 자동차를 볼수 있도록, 아이들의 놀이공간과, 전문 선생님도 계십니다.
현대모터스튜디오의 세심한 배려가 묻어납니다.
▽아래는 강연 현장 사진 입니다.
지난달 31일 서울 강남구 언주로에 위치한 현대모터스튜디오에서 ‘내숭 시리즈' 휴먼 라이브러리 토크콘서트가 열렸습니다.
기존 ‘라이브러리’는 종이책에서 지식과 경험을 얻지만
‘휴먼 라이브러리’에서는 사람과의 소통·대화를 통해 지식, 경험, 가치관을 공유하는 것입니다.
지난 6월에는 요리 프로그램에서 활약하는 만화가 ‘김풍’을 초청해 소통하는 시간을 가졌습니다.
이번 강연에서는 김현정의 '내숭=나'라는 주제를 가지고 작업과 라이프 스타일을 엮어 강연을 진행하였습니다.
또한 내숭녀와 현대모터스튜디오와 콜라보레이션 한 ‘히어로(Hero)' 작품과 작품제작과정이 담긴 메이킹필름도 선보였습니다.
▽아래는 메이킹영상 캡쳐 사진 입니다.
▽아래는 메이킹 영상 주소입니다.
유투브 : https://youtu.be/5hLdbnypQR4
콜라보레이션 한 메이킹 영상은 style& 조태준 대표님께서 제작해주셨습니다.
세련되고 멋진 영상 감사합니다.
(스타일앤 공식홈페이지 : http://stylemarketing.co.kr/)
강연 후에는 관객들과의 질문시간과 함께 폴라로이드사진 찍는 소통의 시간을 가졌습니다.
근방에 가시면 현대모터스튜디오 방문해 보시는 것은 어떨까요?
뉴스투데이의 오지은 기자님께서도 참석하셔서 기사를 써주셨습니다.
오지은 기자님 감사합니다.
▽아래는 '뉴스투데이' 기사 캡쳐사진 입니다.
▽아래는 '뉴스투데이' 기사 에서 발췌하였습니다.
이번 행사에서는 평소 자동차를 좋아했던 김현정 작가와 만나 깊은 이야기를 나눴다.
구루(Guru) 분들의 복장에서도 철학이 느껴진다”며 현대 모터스튜디오에 대한 칭찬을 아끼지 않았다.
어느 날 동양화의 매력에 빠져 새로운 것에 도전하게 됐다”며 한국화에 뛰어든 계기를 밝혔다.
주제·소재·질감 등 모두 독특한 작품을 선보이고 있다.
이에 대해 김 작가는 “부모님이 늘 나에게 특이하다고 얘기해줬으며, 사실 모든 예술작품은 각자 특이성이 있다고 생각한다.
지금도 ‘나한테만큼은 스스로에게 거짓말하지 말고 솔직하자’는 신념이 있는데, 이러한 생각이 작품에 묻어나온 것 같다”고 말했다.
또한, 김 작가는 현대 모터스튜디오와 특별한 콜라보레이션을 진행했다.
마치 영화 속 히어로가 차를 들고 있는 것처럼 착시를 자아내는 ‘히어로(Hero)’가 그것이다.
다시 고철 재활용으로 이어지는’ 철학을 담아냈다”고 설명했으며
“이 세상 영웅들은 많지만 자동차는 짧은 거리를 단축하고 이동시켜주는 영웅 같은 존재다.
우리가 당연한 존재라고 여겨서 조금 미안하다. 모든 것이 히어로가 될 수 있지만 자동차를 의인화해봤다”고 덧붙였다.
인정받았으며, 젊은 감각과 활발한 SNS 소통으로 큰 인기를 끌고 있다.
구루(Guru) : 산스크리트어(語)로 ‘영적인 스승’이라는 뜻으로, 전문가를 말한다.
현대 모터스튜디오에서는 각종 콘텐츠에 담긴 이야기를 나누는 큐레이터와 같은 역할을 하고 있다.
뉴스투데이 오지은 기자
COPYRIGHT ⓒ 한국화가 김현정, All Rights Reserved.
중풍’ 혹은 ‘뇌졸중’이라고도 하는 뇌혈관 질환에는 뇌동맥류, 뇌혈관 기형, 고혈압성 뇌출혈, 허혈성 뇌혈관 질환 등이 있습니다. 이 중에서 일단 발병하면 가장 높은 사망률과 합병증을 보이는 ‘뇌동맥류 파열에 의한 지주막하출혈’에 대해 알아보겠습니다.
뇌동맥류란 뇌동맥이 가지를 치듯이 나누어지는 부위에 생기며 혈관이 풍선처럼 부풀어 오르는 질환입니다. 이 부위의 혈관벽은 정상혈관에 비해서 약하기 때문에 혈류의 압력을 받아 출혈을 잘 일으킵니다. 뇌동맥류가 파열되면 아주 심한 두통이 갑작스럽게 생기게 되며 의식의 변화, 간질, 오심과 구토, 안구 내 출혈 등의 임상증상이 생길 수 있습니다.
진단은 전산화 단층촬영(CT)을 이용해서 지주막하출혈을 진단한 후, CT-혈관 조영술 및 뇌혈관 조영술을 시행하여 동맥류를 확진하고 수술적 치료 및 코일을 이용한 혈관내 치료를 하게 됩니다. 수술적 치료는 현미경 시야 하에서 동맥류를 확인하고 동맥류의 경부를 결찰하는 방법이 가장 이상적인 치료법이나 경우에 따라서는 근위부 혈관결찰, 포장, 포착을 사용하기도 합니다.
본원에서는 개원 이후 꾸준히 뇌동맥류를 수술하였고, 좋은 수술 결과를 얻고 있습니다. 개원 후 2년간은 15례 수술에 그쳤으나 이제는 매년 45～52례를 시행하고 있습니다.
해마다 인구 10만 명당 약 10명이 뇌동맥류 파열을 겪게 되는데, 이 중 15%는 내원 전에 사망하게되어 인구 100만 명 기준시 매년 75명이 생존한 상태로 병원을 방문하게 됩니다. 이 75명의 환자들은 수술이 불가능한 혼수 상태에서 의식이 명료한 상태까지 다양한 신경학적 증상을 가지고 방문하게 됩니다. 본원에서 매년 치료하는 지주막하출혈 환자가 50여명입니다. 따라서 충북 지역 내에서 발생하는 거의 대부분의 동맥류 파열에 의한 지주막하출혈 환자는 지역 내에서 치료가 가능한 두 개의 병원인 청주성모병원과 충북대학병원에서 치료하고 있다고 볼 수 있습니다.
뇌동맥류는 성인의 약 1%에서 발견될 정도로 흔한 질환이며 일단 파열하게 되면 수술하기 전에 사망하거나 수술을 하여도 심각한 신경학적 장애를 남기는 경우가 많으므로 뇌혈관 건강진단(CT 또는 MRI를 이용한 뇌혈관 검사)를 이용하여 파열 전에 발견하여 치료하면 좋은 결과를 얻을 수 있습니다.
일본에서는 이미 파열 전 치료가 많이 이루어지고 있으나, 우리나라에서는 인식 부족으로 거의 시행하지 못하고 있어 본원에서도 파열 전 동맥류 수술이 겨우 2건에 불과했습니다. 그러나 향후 의료진이나 환자 모두 뇌혈관 건강진단에 관심을 가져 뇌동맥류을 파열 전에 발견하여 예방적 치료가 이루어지기를 희망합니다.
중풍’ 혹은 ‘뇌졸중’이라고도 하는 뇌혈관 질환에는 뇌동맥류, 뇌혈관 기형, 고혈압성 뇌출혈, 허혈성 뇌혈관 질환 등이 있습니다. 이 중에서 일단 발병하면 가장 높은 사망률과 합병증을 보이는 ‘뇌동맥류 파열에 의한 지주막하출혈’에 대해 알아보겠습니다.
(동양일보 지영수 기자) 오는 7월 초 새롭게 출발할 11대 대전·충북·충남, 세종(3대) 시·도의회의 앞날이 벌써부터 걱정된다. 6.13지방선거에서 더불어민주당이 광역단체장과 지방의회를 싹쓸이하면서 ‘일당 독주’ 체재가 심화될 것으로 보이기 때문이다.
민주당 독점구도는 지난 6회 지방선거 때까지만 해도 지역사회가 상상하지 못했던 거대한 변화다. 같은 당 소속이기에 집행부와 의회가 협조적인 관계에서 현안들을 처리하고 예산 편성에 나설 것으로 보인다.
이 때문에 지방의회는 고유 기능인 감시와 견제보다는 집행부의 ‘거수기’ 역할에 그칠 것이라는 우려의 목소리가 높다.
대전은 시장과 5개 구청장 선거에서 모두 민주당 후보가 승리했고, 전체 22개 의석인 대전시의원 선거에서도 지역구 19석 모두와 비례대표 2석 등 21석을 가졌다. 자유한국당은 비례대표 1석을 얻는데 그쳤다.
2014년 선거에서 전신인 새정치민주연합이 16석, 새누리당이 6석을 확보한 것에 비하면 4석이 더 많아졌지만 비례대표의 3분의2 이상을 한 정당에서 차지할 수 없다는 규정에 따라 한국당에 1석이 배정됐을 뿐이다.
충북도의회도 민주당이 석권하며 지방권력 교체를 이뤄냈다. 민주당은 지역구 29석 가운데 25석을 차지, 사실상 싹쓸이 했다. 비례대표를 포함하면 전체 32석 중 28석을 장악하게 됐다.
한국당은 지역구 3석(단양·영동1·영동2), 비례대표 1석 등 최악의 성적표를 받아들었다.
이는 새누리당 21석, 새정치민주연합 10석을 차지했던 지난 선거와 비교하면 극명히 대비되는 결과다. 특히 청주에선 민주당이 지역구 12석을 모두 거머쥐었다. 현역 도의원이 대거 낙선하면서 전체 의원 75%가 교체되는 사상 유례없는 물갈이를 하게 됐다.
충남도의회 사정도 크게 다르지 않다. 전체 42석 중 민주당이 33석을 차지했다. 한국당은 8석, 정의당은 1석을 확보했다. 정의당은 비례대표로 도의회에 첫 입성한다.
2014년 지방선거에서 새정치민주연합 10석, 새누리당 30석을 차지한 것과는 정반대의 상황이 연출된 것으로 일당 독주체제가 심화됐다.
세종시 역시 민주당이 집행부와 의회를 모두 장악했다. 시의원 18명 가운데 민주당 소속이 17명이고 나머지 1명이 한국당 소속 비례대표다. 민주당 소속 광역단체장에다 같은 당 소속 의원이 의장과 상임위원장을 독식할 것으로 점쳐진다.
이에 따라 의회의 집행부에 대한 견제·감시기능이 상실되는 것 아니냐는 우려의 시각도 있다. 사실상 ‘유착관계’ 구도로 이어질 것이라는 예측도 제기되는 상황이다.
지역 정치권 관계자는 “야당이 참패하면서 민주당 단독 의회나 다름없게 됐다”며 “민주당 의원들 스스로 지방의회 역할에 충실할 수 있도록 자체적인 견제 가이드라인을 마련해야 한다”고 지적했다.
세종시민단체 관계자는 “단체장의 전횡을 막으려면 의회의 역할이 중요해 감시와 견제 등 의회본연의 역할을 다할 수 있어야 한다”며 “세종은 초선 의원이 많은 만큼 의욕이 앞서다보면 의정활동이나 의회 운영면에서 매끄럽지 못한 부분이 드러날 수 있어 시민사회단체 차원에서 의원들이 다짐했던 약속과 공약들이 제대로 지켜지는지 철저히 감시하겠다”고 말했다. 지영수·정래수·신서희 기자
(동양일보 지영수 기자) 오는 7월 초 새롭게 출발할 11대 대전·충북·충남, 세종(3대) 시·도의회의 앞날이 벌써부터 걱정된다. 6.13지방선거에서 더불어민주당이 광역단체장과 지방의회를 싹쓸이하면서 ‘일당 독주’ 체재가 심화될 것으로 보이기 때문이다.
그들은 1 WR, 2 MLB, 1 K가 될 것입니다. 우리는 계속 전진 할 준비가되어 있습니다.. AFLW는 다음 시즌에 9 번의 AFL 규칙 변경 중 8 가지를 채택 할 것입니다. FIXTURE : AFLW 팀이 2019KANAS에서 뛰는 것을보십시오 : KEARNEY NORTH INAUGURAL CAPTAINCODE HOP : ICE HOCKEY STAR SWAPS BOOTS AFLW에 고유 한 변경 사항은 호 사이 마지막 처분이며 던지기는 10m까지 가져옵니다.
시즌 내내 부상을 포항출장샵예약포항 입기 위해 선수를 교체해야 할 필요가 있습니다. 바이 주 또는 약한 지역을 강점에서 거래함으로써 해결할 필요가 있습니다. 좋아요, 당신이 며칠이나 지났다고 상상해보십시오. 좋아하는 것들은 일반적으로 먹고, 자고, 껴 안고 있습니다. 힘든 일을하지 마십시오. 나라를 위해서가 아니더라도 모든 것을 안전하게 할 수 있습니다.. 타자들은 끝을 바꾸지 않으므로 스트라이커와 비 스트라이커의 역할이 매번 바뀝니다. 볼링 선수가 2 개의 연속적인 오버를 전달하지 않는 한, 수비 팀의 어느 일원이라도 볼링을 할 수 있습니다.
이 게임은 전화가 어떻게 작동하는지에 대해 몇 가지 질문을 제기하며 각 팀 구성원은 질문에 개별적으로 대답해야합니다. 옳고 그른 대답은 없습니다. 인도에 대한 테스트 시리즈로 넘어가십시오. 선수가 특히 과거 선수를 골라내는 것을 시작하자. Lukaku는 후반전의 두 골을 넣었다. Anthony Martial과 포항출장안마 Paul Pogba의 막판 골이 2006 년 8 월 풀럼의 5 월 철거 이후 포항콜걸강추 가장 설득력있는 주말 승리를 이끌었다.. 국방은 당신의 최선책입니다. FIFA 게임은 플레이어가 팀을 구성하는 방법에 대해 전략을 세워야하는 시장의 다른 스포츠 게임과 같습니다.
[Source : The Sport Independent] 영국의 스카이 브로드 캐스팅은 잉글리시 프리미어 리그 방송을위한 17 억 7000 만 달러를 지불했다. 잉글랜드는 축구의 온상이지만 스포츠가별로 인기가없는 국가 (또는 경제가 엄청난 급여를지지 할 수는없는 나라)에서 선수는 상당히 적게 삽니다. 그는 표준 가죽 헬멧보다는 주조 포항콜걸업소 된 플라스틱 헬멧을 다루는 최초의 선수 중 한 명이 었습니다. 1951 년에, Hirsch는 12 게임 절기에 17의 터치 다운을 가진 66의 응접에받는 1,400 야드에 그때 NFL 기록을 세웠다.
그럼에도 불구하고, 그는 Chargers에게 탁월한 플레이를 선사합니다. D 조기에, 수비가 끝나자. 8 학년 때 압연했을 때 우리는 함께 가지고있는 것처럼 보였습니다. 우리는 원한다면 우리가 모든 경기에서 승리 할 수 있다는 것을 모두 알고있었습니다. 그것은 40 년 동안 잠자는 미녀였습니다. 우리는 키스하고 peeeooow! ‘ 그는 손바닥으로 그의 주먹을 때린다. 일반적으로 농구화는 게임에서 갑작스러운 시작 및 중지, 수직 점프 및 측면 이동을 처리 할 수 있어야합니다. 자신이 어떤 유형의 플레이어인지 판단하여 가장 적합한 신발을 결정할 수 있습니다.
그의 수레가 2 마리의 염소에 의해 당겨지기 때문에 사람은 Thor와이 숫자를 관련시키는 경향이 있습니다. 그리고 이것은 정당한 위치 일 것입니다. 많은 다른 유형의 사진 촬영은 상대적으로 쉽게 수행 할 수 있습니다. 사람들을 사격 할 때, 빨리 움직이고, 피사체를 약혼 시키며, 가능한 한 빨리 조명을 완벽하게하는 것이 중요합니다. HubPages가 수시로 제공 할 수있는 새로운 서비스 또는 기능을 포함하여 귀하가 본 서비스를 사용하는 것은 귀하가 본 약관을 포항흥출장안마 수락하고 계속 준수 함을 조건으로합니다. HubPages는 본 약관에 명시된 바와 같이 귀하에게 통지함으로써 언제든지 본 약관을 변경 또는 수정할 수 있습니다.
좋은 볼 핸들링은 골키퍼에게 상대방이 자신의 방식으로 보내는 모든 것을 문자 그대로 처리 할 수있는 능력과 자신감을 부여합니다. 공을 다루는 기술로는 잡기, 던지기, 날치기, 받기 등이 있습니다. 더 많은 사람들이 현재 빅토리아에서 다른 어떤 포항출장안마 스포츠보다 축구를하고 있습니다. 그래서 어떻게 우리 게임이 될 수 없습니까? 전화 한 사람이 목소리를 높여서 슬퍼 했어. 고맙습니다. 그리고 잘자해라. Drug War : The Last White Hope라는 다큐멘터리의 하이라이트를 보여줍니다. 이 영화는 마약에 대한이 전쟁의 어두운면을 보여주는 좋은 직장입니다 (때때로 편견을 갖음)..
모든 사람들이 바닐라 아이스크림이나 초콜릿 아이스크림의 다양성을 가지고있는 것은 아니며 설문 조사에 참여한 일부 직원이 여러 포항출장색시미녀언니 그룹에 속할 수도 있습니다. 귀하의 명단에 가장 많이 포함될 것으로 예상되는 금전적 인 수준을 넘어이 팁을 사용하여 그룹 내에서 필요에 따라 보상 할 수 있습니다. (24 ~ 26 분) Kroos가 3 0으로 만들었을 때, 독일 해설자 Bla Rthy는 이미 ‘ist denn hier los인가?’ Sami Khedira는 29 분에 월드컵에서 가장 빠른 4 골을 기록했다. 23 분부터 29 분까지.
홈리스를 위한 특별한 추천서
추천서를 의뢰하는 다양한 분들이 굿스푼을 방문한다. 미국내 유수한 대학, 대학원 진학을 꿈꾸는 청소년들, 시민권 시험과 연방 정부 공무원 시험을 앞두고 그동안의 봉사와 후원 기록을 추천서와 함께 첨부하려는 분들, 오바마 케어 조차 갖을 수 없는 도시빈민들이 무료 진료를 받게 해달라며 요청하는 레퍼런스 레터들이다.
전립선 문제로 오랫동안 힘들어하던 페루 출신 길례르모 바르가스(60세)가 버지니아 주립대 병원에서 무료 수술을 받도록 추천서를 작성했다. 피 섞인 소변을 보면서 고통으로 허리를 펴지 못하던 그의 병증을 설명했고, 굿스푼 응급숙소에 5년동안 살았던 그의 장성한 두딸과 손녀들의 열악한 경제적 상황을 상세히 적어 선처를 바라는 내용을 담았다.
권 형제는 중국 베이징 한의과 대학에서 한의 공부를 마쳤고 이슬람권 선교사로 헌신하려는 꿈을 갖고 있다. 뉴올리언즈 뱁티스트 신학대학원 입학을 위해 피추천인의 신원 증명, 신앙 증명, 추천을 포함한 상세한 질문들로 가득한 서류에는...그와 언제 만났는지, 언제부터 출석했는지, 성품은, 신앙은, 장점은, 단점은, 결혼 생활은, 이혼 유무, 금치산의 문제, 신학 공부를 마친 후 그의 목회 비젼은 ...입학 여부가 달린 중요한 질문들을 위해 오래동안 심사숙고했고 자필로 적었다.
엘살바도르 출신 후아나 엘리자베스(48세)는 셜링턴 라티노 일일 노동자 센터에 홍일점이다. 건장한 중미 출신의 라티노 노동자들이 서성대는 틈바구니에서 작고 병색이 짙은 후아나가 차지할 일자리는 없다. 하루종일 서성이다 쉘터로 돌아가는 여성 홈리스다.
알링턴 병원에서 호흡기 질환인 폐기종이 악화돼 수술을 받고 퇴원한 것이 금년 초봄이다. 당장 오갈데가 없어서 찾은 곳이 폴스처치에 있는 베일리 쉘터(Bailey Shelter)다. 쉘터는 남성 36명, 여성 14명, 총 50명의 노숙자들에게 응급 숙소를 제공한다. 혹한기 겨울에는 저체온증 (Hypothemia)으로 동사 하는 것을 방지하기 위해 70석으로 침대를 늘여 노숙자를 받는다. 쉘터를 이용하는 최다 인종그룹이 라티노다. 이어서 실직, 이혼, 전쟁 후유증으로 홀로 된 백인 노숙자들, 다음이 흑인 노숙자, 최저 인종이 아시안이다.
후아나가 특별한 추천서를 요청한다. 며칠전 굿스푼이 선물한 옷 보따리에는 아직 상표를 떼지 않은 고가의 여성 옷들이 많이 있었다. 쉘터 한켠에 감춰뒀던 후아나의 옷들이 직원들의 눈에 띄었고 해명을 요구하는 낯 뜨거운 질문이 던져졌다. 어떻게 가질 수 있었는가? 훔친 것은 아닌가? 혹 매춘으로 ?....영어가 서툰 후아나가 굿스푼이 준 선물이라고 해명을 했지만 의구심 가득한 직원들이 굿스푼의 사실 증명이 없으면 퇴소 시키겠다는 청천벽력같은 통보였다.
굿스푼 로고가 선명한 레터 헤드에 후아나가 소지한 옷들은 굿스푼이 준 선물이니 오해를 풀고 수술 후 아직 가료가 필요한 가엾은 여인을 내치지 말라는 내용을 적어 쉘터 직원에게 직접 전달했다
(도시선교 703-622-2559 / email@example.com)
[아이뉴스24 김지수 기자] 금융감독원이 보이스피싱 피해 예방을 위해 인공지능(AI)을 활용한 차단 시스템 개발에 나선다.
금감원은 9일 서울 중구 IBK기업은행 본사에서 한국정보화진흥원, IBK기업은행과 보이스피싱 실시간 차단 시스템 구축을 위한 업무협약(MOU)을 체결했다고 발표했다.
대명리조트 창립40주년 특별이벤트 분양!
2019년 새해 매일매일 습관처럼, 네추럴라이즈 비타민
이번 MOU는 유관기관 협력을 강화해 서비스 개발 성과를 높이기 위해 추진됐다. 체계적이고 효율적인 개발을 통해 성공적인 보이스피싱 예방 시스템 구축을 위해 노력할 예정이다.
현재 기업은행은 과학기술정보통신부가 추진하는 빅데이터 플래그십 지원사업을 통해 '딥러닝을 활용한 실시간 보이스피싱 탐지 서비스'를 개발 중이다.
금감원은 보이스피싱 제보 사례를 제공하고 서비스 홍보를 위한 캠페인에 나선다. 정보화진흥원은 AI 탐지 서비스 향상을 위한 기술자문과 공동연구를 진행하고, 서비스 운영 관련 제반 사항에 협력하는 식이다.
금감원 관계자는 "금감원에 집적된 보이스피싱 사기 사례와 기업은행, 정보화진흥원의 기술력을 결합해 완성된 AI 앱을 이용할 경우 보이스피싱 사전 피해 예방 효과가 클 것으로 기대된다"고 전했다.
한편 금감원은 AI를 활용한 보이스피싱 탐지 앱에 대해 내년 1월 개발 완료를 목표로 시스템 구축을 추진할 예정이다.김지수기자 firstname.lastname@example.org
Home > 질의응답 > 질의응답 (Q&A)
안녕하세요? 한국후코이단입니다.
사실 후두암은 항암제에는 효과가 의문시 갈 정도로 효율이 떨어지는 암종류로 알려져 있습니다. 그 힘든 항암을 하시고 이제 방사선을 기다리시고 있네요.
항암요법은 득보다 실이 더 많을 수 있습니다. 너무 공격적이고 암세포만의 제거를 위한 치료방법인 병원에서의 3대요법은 암을 잡기 전에 환자의 몸을 잡는다고 표현할 정도로 정상세포에 치명적인 영향을 줄 수 있습니다. 몇g의 암조직을 잡기 위해 60~70kg의 몸을 흔들고 있는 것입니다. 원래 암세포를 정상세포인 면역세포가 죽일 수 있는 시스템은 정교하게 인체에 갖추어져 있으나 이를 방치한 상태이기 때문에 지금부터 재정비하여 이 시스템이 다시 가동할 수 있도록 해주면 됩니다. 바로 자연요법을 통해 지금까지의 생활습관을 바꾸어주고, 보다 구체적인 자연요법적 방법을 실천함으로써 내 몸을 암이 싫어하는 환경으로 집중적으로 만들어 주면 되는 것입니다. 이를 무시하고 병원에서 인공적으로 암조직만을 죽이려 한다면 암은 발생 원인이 해소 되지 않아 재발을 피하지 못할 것입니다.
어떤 식으로든 자연물을 중심으로한 자연요법이 더 안전하고 자연스러울 수 있습니다. 물론 세세하게 어떤 것을 드시고 있는지는 몰라도 최소한 병원치료에 비해서는 낫다는 말씀을 드립니다. 몸에 좋다고 해서 권하는 것이 무조건 좋을 수는 없으며 보다 현명하고 경험많은 전문가의 검토를 받으시기 바랍니다. 여러 민간요법에 대한 특정인의 개인적 경험치유결과는 극히 개인적일 수 있으며, 보편적이며 보다 객관적인 데이터에 의해 선진국에서도 많은 분들이 애용하고 있는 식품을 선택하시기 바랍니다. 후코이단이 바로 그것입니다. 100여년간 수천편의 논문에 실렸으며, 최근 집중적으로 많이 후코이단 관련 논문이 발표되고 있습니다. 현재도 사이언스, 네이처 같은 유명 과학저널에도 수십편이 실리고 있습니다.
후코이단을 드실 때 이왕이면 분말제품을 드시되 후코이단이 작용하는데 최적의 조건이 될 수 있도록 합께 병행섭취해야 하는 부원료를 함유시킨 분말제품을 드시기 바랍니다. 즉 스피루리나(클로렐라보다 영양이 풍부하고 우주인 식량으로 사용될 정도의 필수 미네랄 등의 영양소가 많이 함유된 남조류 건강식품), 알로에 베라겔(알로에 베라겔 분말에는 전세계적으로 알로에가 건강식품으로 인기가 있었던 이유인 풍부한 필수영양소들이 많이 들어가 있으며, 바다 해조류의 점질 다당체인 후코이단 효능을 보충할 대표적인 육지의 점질 다당체인 건강식품), 미배아 발효추출물(암환자는 곡기를 끊으면 죽는다고 했습니다.
곡기의 핵심 성분이 바로 쌀의 눈, 즉 미배아인데 인삼을 발효시켜 좋은 성분이 더 생성된 홍삼이 건강식품으로 인기를 얻듯이, 미배아를 발효시켜 기존에는 없는 유용한 성분의 총합체인 미배아 발효추출물을 함께 제품에 함유시킴), 실크 펩타이드(인체를 구성하고 있는 중요한 성분 중 하나인 단백질은 아미노산이 모여서 만들어 진 것입니다. 여러종류의 아미노산들이 중합하여 펩타이드 형태를 만들어 단백질로 합성이 되는 것인데, 누에 즉 실크로 부터 필수 아미노산을 추출하였습니다.) 등 몇가지 천연성분의 부원료를 후코이단에 함께 함유시킨 저희 한국후코이단의 대표적인 제품 '펄후코이단 골드'는 암환자분들을 위해 설계되어 개발된 제품입니다. 가뜩이나 식욕이 없는 암환자에게 이와 같은 각각의 건강식품을 별도로 드시게 하는 것 자체가 힘들기 때문에 골드 한스푼으로 한꺼번에 귀한 몇가지의 건강식품을 드시게 하는 효과를 기대할 수 있습니다.
후코이단도 고순도이며, 함량도 국내 최초로 최고함량을 넣었으며, 이러한 후코이단이 가장 잘 작용할 수 있도록 조력의 역할을 하는 건강식품성분들, 즉 스피루리나, 알로에 베라겔, 미배아 발효추출물, 실크 펩타이드를 넣고 그외에는 어떠한 인공첨가물도 들어 있지 않은 순수 천연 건강식품 총합체가 바로 '펄후코이단 골드' 분말 제품입니다. 국내 원조 후코이단으로서 국내외를 막론하고 타사 어떠한 제품도 감히 따라 올 수 없는 특징을 갖추고 있으며, 입맛이 없는 암환자분들도 타사 샘플보다 훨씬 담백하고 먹을만 하다고 이 제품을 선택해서 드시고 있습니다. 본 제품은 국내법상 식품으로 분류되어 있는 관계로 의약품과 같은 효능효과는 절대 표시하거나 표현해서도 안됨을 이해하시어 고객님의 양해 부탁드립니다.
샘플과 자료를 알려주신 주소지로 보내드리오니 받아보시고 구매나 더 궁금한 사항이 있으시면 02-722-1852나 로 문의 주시기 바랍니다. 감사합니다. 한국후코이단 드림.
::차민석님께서 쓰신글============
아버님이 후두암3기라 성대절제수술까지는 안가고
암제거수술을 받고 지금 병원에 입원중이십니다.
이제부터 방사선치료에 들어가야하는데 항암치료때도 음식을 제대로 못 드시고 많이 힘들어하셨는데 걱정이네요.
방사선치료는 조금 낫다고하지만 아무래도 염려가 되어서요. 인터넷을 검색하다가 후코이단을 알게되어서 드시게 하려고 하는데 조언 부탁드립니다.
열기 닫기
파타야의 홀리데이인의 바로옆의 5스타 아마리 오키드 타워윙
아마리의 오션 디럭스가 확 낮아진 가격에 프로모션을 한답니다
이 기회를 놓치지 마세요.......
낫티의 하이시즌 프로모션 바우쳐 가격(2012년 12월 26일까지)
오션디럭스 - 3,700바트(5스타 신관)
엑스트라 -1000바트
-------------------------------------------------------------------------------
파타야에 계속 건설중인 5스타 호텔의 붐에 아마리 계열도 과감히 동참을 하였다.
기존의 4스타 아마리 오키드 리조트의 옆에 2007년 11월 01일.. 드디어 5 스타 급의 새로운 타워가 오픈을 하였으니...
파타야의 해변 도로에 인접한 위치적인 장점에다가 쎄련된 부띠그형 5스타 객실은 기존의 4스타로 만족을 해야만 했던 아마리 오키드의 영업 전선에 큰 변화를 가져올것은 물론 파타야 전체의 호텔 시장 판도에 또 다른 바람을 몰고 올것임은 분명해 보인다.
4스타의 아마리 오키드와 5스타의 타워를 동시에 비교해 보고 선택할 수 있는 해변 도로의 대형 호텔이다.
아마리 호텔 그룹의 파타야의 야심작이 2007년 11월 1일 드디어 Open !!!!
아마리는 1965년에 창립된 태국내 10개의 호텔(방콕,치앙마이,파타야,푸켓,꼬창,사무이,뜨랑등)을 가지고 있는 중견 호텔 그룹으로써 호텔의 위치를 늘 상업지구 중심부에 건설을 하는 독특한 방침을 가지고 있다.
방콕도 제일로 인구 유동이 많은 중심가인 펫부리와 빠뚜남 같은 상업 지구에 호텔을 보유하고 있으며 파타야도 외곽 지역이 아닌 파타야의 메인 해변 도로의 돌핀상 아래에 위치를 하고 있다.
그러다 보니 아마리를 이용하다 보면 시내로의 접근성이 참으로 편하고 또한 여러 주변의 엔터테이먼트를 이용하는데 그야말로 제격이다.
파타야의 아마리도 여기서 예외는 아닐진데....
파타야의 5 스타들이 두짓을 제외하곤 모두가 외곽 지역에 있는 것을 감안 한다면(쉐라톤과 로열클립은 너무 멀다.거기에 산꼭대기...그리고 소피텔은 나끌루아에 위치)아마리의 시내 한복판에 위치한 지리적인 잇점은 단연 심심한 것을 거부하는 여행객들 에게는 최고의 잇점이 될수 있겠다.
모든 해변 도로의 편의시설 들과 북 파타야의 유흥시설로도 모두 걸어서 접근할 수 가 있겠다.
거기에 5스타 라는 장점!!!
기존의 하드락은 4스타급 이고 몬티엔은 왠지 좀 모자라고..
사실 매리엇과, 두짓과 아마리가 결국은 파타야 메인 해변도로의 5스타 호텔의 빅쓰리가 될듯하다.
그중 아마리가 객실 디자인은 제일로 현대적이다.
침실과 욕실이 같이 원룸으로 구성되어 있는 새로 오픈한 아마리 타워의 현대적인 객실이다.
아마리 오키드는 기존에 4스타 급의 구관을 파타야에서 운영을 하였던 것을 2007년 11월 01일 5 스타급의 타워를 오픈을 하면서 새롭게 옷을 갈아 입게 되었다.
새롭게 단장한 넓은 부지와 기존의 4스타급 아마리 오키드 호텔의 건물
예쁜 리본으로 2007년 11월01일 문을 연 타워 건물이다.
타워는 5스타이다.
그렇다면 먼저 기존의 아마리 오키드를 먼저 구경을 해 보도록 하자.
4스타 급의 아마리 오키드는 적당한 가격에 갈끔하고 편리한 위치적인 조건으로 그동안 많은 여행객들의 사랑을 받아온 호텔이다.
가든윙이 구관 이고 오션 타워는 신관이다.
디자인이 화려하진 않지만 깨끗한 구관의 메인로비
아마리 오키드 구관의 슈페리어 룸
구관에 있는 기존의 아마리 오키드의 슈페리어 룸이다.
슈페리어룸의 사양은..
- 지역 방송과 다양한 언어의 위성 방송
- 욕조와 샤워실 분리
- 냉장고
- 국제 전화 직통 연결
- 개인 금고
- 헤어 드라이기
- 세련된 현대식 장식
- 신체 공학에 의해 디자인된 사무용 책상
- 인터넷 접속을 위한 전화기 이중 소케트
- 차와 커피를 마실 수 있는 시설
- 매일 과일 쟁반 서비스
- 개인용 금고
슈페리어룸의 크고 깨끗한 침대
다만 테라스가 없다는것이 단점이다.
바닥은 목재 재질이라 깨끗한 느낌을 준다.
욕실도 있을건 다 있다.
디럭스룸
디럭스룸의 사양
디럭스 룸은 바닥이 카페트 재질이다.
바깥으로 연결된 디럭스 테라스
욕실은 슈페리어와 같은 구조이다.
구관의 아침 식사 장소는 구관 건물의 1층이다.
2007년 11월 1일에 새롭게 문을 연 5스타의 신관
아마리오키드 파타야의 대표 얼굴이 2007년 11월 새롭게 문을 열었다.
이곳은 아침 식사를 하는 레스토랑
신관의 오션 디럭스 룸은 부띠끄형 객실로 미니 스윗의 룸 형태를 띄고 있다
객실과 욕실이 오픈되어 특이한 분위기를 연출한다.
신혼부부들 이나 연인들에게 강추!!!
하지만 남자들끼리 숙박을 하면 ??
음...심각하다...!!!!
TV는 모두가 최신형의 모니터들이다(삼성제품)
세면대도 두개씩 친절하게.....
이런 특이한 룸 분위기는 꼭 참조를 하셔야만 하겠다.
쎄련된 신관의 객실 복도
특히 신관에서는 뷰가 좋다
특히 홀리데이인으로 인해 가리는 왼쪽 보다는 오른쪽 뷰가 더 좋으니...
참조할것..
낫티를 친절히 안내해준 아마리의 매니저는 정말로 예쁘다...^^
파타야 해변도로의 교통의 편리성과 함께 객실 앞으로 펼쳐진 바다...
거기에 최고의 피크씨즌에 펼쳐지는 낫티의 할인 바우쳐 프로모션까지....
위의 가격이라면....크게 망설일 필요가 없을듯 하다..^^
파타야 여행의 또 다른 대안이 탄생을 하였음이니...이 얼마나 즐겁지 아니한가..?
시사저널은 2008년부터 전문가 조사를 통해 한국의 내일을 이끌어갈 ‘차세대 리더’라는 연중기획을 진행하고 있다. 시사저널이 1989년 창간 이후 29년째 이어온 최장기 연중기획 ‘누가 한국을 움직이는가’의 미래 버전, 즉 ‘누가 한국을 움직일 것인가’라는 전망인 셈이다. 올해 조사는 칸타퍼블릭(옛 미디어리서치)과 함께했다. 칸타퍼블릭은 국내 최대 여론조사 전문기관으로서 2000년 이후 전문가 집단을 꾸준히 데이터베이스화하며 본지 조사의 공신력을 높이고 있다. 이번 조사도 예년과 마찬가지로 국내의 행정관료·교수·언론인·법조인·정치인·기업인·금융인·사회단체활동가·문화예술인·종교인 등 10개 분야 전문가 각 100명씩 총 1000명을 대상으로 진행했다. 차세대 리더 조사는 정치, 경제, 사회, 문화·예술·스포츠 등 총 4개 부문에서 가장 영향력 있는 차세대 인물을 묻는 방식으로 실시됐다. ‘차세대 리더’의 조건은 50대 이하(1960년 이후 출생) 인사들로 한정했다.
4위. 정의선(49) 현대자동차그룹 부회장
정의선 현대자동차그룹 부회장은 지난해 2위에서 올해 4위로 순위가 하락했지만 여전히 상위권을 지켰다. 재계 2위 기업의 후계자라는 프리미엄과 정 부회장이 차세대 경영 리더로서 비교적 좋은 이미지를 구축해 왔기 때문인 것으로 풀이된다. 그동안 이렇다 할 구설에 휘말리지 않았고, 무엇보다 일찍이 경영능력을 인정받았다. 정 부회장은 오랜 경영수업을 거쳐 2005년 기아자동차 사장에 오르며 본격적으로 경영 일선에 나섰다. 당시는 기아차가 만성 적자에 허덕이던 시기였다. 정 부회장은 ‘디자인 경영’을 선언하고, 세계적인 자동차 디자이너 피터 슈라이어를 영입했다. 브랜드도 K시리즈로 일원화했다. 그 결과, 2008년 기아차가 흑자전환에 성공하면서 정 부회장은 후계자로서의 자질을 높게 평가받았다.
정 부회장의 최대 과제는 고급차 브랜드인 ‘제네시스’의 성공 여부다. 외부인사 영입부터 조직개편까지 모든 과정을 자신이 직접 주도했다. 향후 현대차가 초일류 자동차업체로 확고히 자리매김하기 위한 시험무대이기도 하다. 현대차는 제네시스 브랜드에서 EQ900과 G80에 이어 지난해 G70을 출시했다. 대형세단인 EQ900과 G80은 각각 현대차 브랜드의 에쿠스와 제네시스DH의 후속 모델이지만, G70은 제네시스 브랜드의 첫 독자모델이다. 정 부회장도 G70 신차 출시 행사에서 무대에 직접 오르는 등 제네시스의 성공에 사활을 걸었다. 그 결과, G70의 누적 판매량은 최근 1만5000대를 넘기는 등 순항하고 있다.
5위. 정용진(51) 신세계그룹 부회장
정용진 신세계그룹 부회장은 지난해 6위에서 올해 5위로 순위가 올랐다. 그는 대기업 오너 경영인 가운데서도 얼리어답터이자 트렌드세터로 통한다. 정 부회장은 소셜네트워크서비스(SNS)를 통한 소통에도 적극적이어서 소비자들의 호응을 사고 있다. 그는 창고형 할인매장 트레이더스와 자체 브랜드(PB) 상품 강화로 이마트의 성장을 이끌고 있다. 국내 대형마트 시장이 정체기에 접어든 상황에서도 이마트가 경쟁력을 인정받고 있는 것은 정 부회장의 공로로 평가된다. 정 부회장은 최근 신성장동력인 레저형 종합쇼핑몰 ‘스타필드’에 역량을 집중하고 있다. 현재 하남·코엑스·고양점 등 3개 점포가 운영되고 있으며, 위례신도시와 경남 창원에 추가 점포 개점이 추진되고 있다. 올해 6월에 오픈한 신세계 잡화점 브랜드 ‘삐에로쑈핑’도 국내 젊은 소비자들의 눈길을 사로잡는 데 성공했다는 평가다.
6위. 홍순국(59) LG전자 사장
홍순국 LG전자 사장은 2015년 연말 인사에서 전무에서 사장으로 승진하며 경영 최전선에 나섰다. LG그룹에서 최초로 두 단계 승진이라는 진기록을 달성한 것이다. 연구원 출신인 홍 사장은 금성사(현 LG전자) 생산기술원장으로 재직하면서 LG그룹의 차세대 성장동력인 자동차부품 사업 강화를 위한 부품 소형화 및 경량화를 주도했다. 이 과정에서 상당한 성과를 낸 것이 파격 승진으로 이어졌다는 분석이다. 홍 사장은 승진뿐 아니라 차세대 리더 순위도 지난해 공동 22위에서 올해 6위로 파격 상승했다. 이는 구광모 LG 회장의 부상으로 그를 지근거리에서 보좌할 홍 사장의 책임과 역할이 커졌기 때문으로 분석된다.
※‘2018 차세대리더’ 연관기사
☞[2018 차세대리더 정치②] 2위 이재명, 3위 임종석
☞[2018 차세대리더 정치③] 4~7위 이준석 원희룡 송영길 박주민
☞[2018 차세대리더 정치④] 8~10위 이정미 안철수 표창원 안희정
☞[2018 차세대리더 정치⑤] 12~16위 조국 남경필 하태경 전희경 홍정욱
☞[2018 차세대리더 정치⑥] 17~22위 오세훈 이정희 우상호 김진태 박범계 김태호 전해철
에스앤아이 코퍼레이션 선배들이 전하는 직무 이야기입니다.
총 0 건
본 홈페이지에 게시된 이메일 주소가 전자우편 수집 프로그램이나 그 밖의 기술적인 장치를 이용하여 무단으로 수집되는 것을 거부하며, 이를 위반 시 정보통신망법에 의해 형사 처벌됨을 유념하시기 바랍니다
< 저작권자 © 동두천.연천신문 무단전재 및 재배포금지 >


|백호현 대표기자


"혼자 선거운동 하려니 참으로 막막하네요. 어떻게든 빨리 얼굴을 알리느냐가 이번 선거의 관건이네요."
오는 3월 11일 치러지는 제1회 전국동시 조합장선거가 26일 첫 선거운동을 시작으로 본격적인 막이 올랐다.
8대 1의 경쟁률로 가장 많은 후보자가 등록한 임진농협 조합장 후보 A씨는 본격적인 선거 운동이 시작된 26일 홀로 명함을 챙겨들고 아침 일찍 농사 현장을 찾아 나섰다.
현행법상 사무실은 커녕 선거운동원도 둘 수 없어 후보자 혼자 밑바닥을 훑는 것 외에는 뾰족한 선거 운동 방법이 없기 때문이다.
A씨는 "아침에는 농사일을 나온 조합원을 찾아다녔고 오후에는 경로당을 둘러볼 심산"이라며 "솔직히 혼자 어떻게 선거 운동을 해야 할지 막막하다"고 토로했다.
하지만 후보들은 엄격히 제한된 선거운동 방법 때문에 정견과 얼굴을 알리는 데 애를 먹었다.
이번 선거는 후보자 혼자서만 선거운동을 할 수 있고 선거운동 방법도 선거공보·벽보·어깨띠·명함·전화·문자메시지 등으로 제한된다.
자신이 출마한 농·축협 사무소 안이나 병원, 종교시설 등 실내에서는 선거운동을 할 수 없고 조합원 집을 방문할 수도 없다.
결국 후보자가 직접 일일이 전화를 걸거나 현장을 뛰어다니는 것 외에는 현실적으로 유권자가 일부러 관심을 두지 않는 이상 선거 정보를 얻을 방법은 한 차례 투표 안내문과 발송되는 선거공보가 전부다.
3개농협 조합장에 출마한 후보자는 "명함을 돌리려고 해도 공개된 장소에서 조합원만 골라 명함을 줘야 하는데, 무슨 수로 조합원을 일일이 알아보나"면서 "전화나 문자메시지를 활용하려 해도 조합원 전화번호를 받을 수 없다"고 한숨을 내쉬었다.
아직까지는 여느 선거처럼 길거리에서 접할 수 있는 요란한 선거 구호나 율동은 찾아볼 수 없다. 선거 벽보도 붙지 않아 조합원이 아니라면 일반인은 선거 분위기를 거의 느끼지 못하는 분위기다.
연천지역의 한 후보자는 "선거운동의 제약이 심하다 보니 자칫 선거법에 발목이 잡힐 수 있기 때문에 후보자들 모두 조심스러운 눈치"라며 "도전자로서는 자신을 알릴 기회가 적어 쉽지 않은 선거운동이 될 것 같다"고 토로했다.
일부 농촌지역은 조합원을 찾아서 온종일 마을 곳곳을 누비며 발품을 팔아도 유권자인 조합원을 만나기도 쉽지 않은 상황이다.
연천지역 조합장 선거에 출마한 한 후보자는 "지역이 워낙 넓은데다 호별방문이 금지된 탓에 조합원을 만나 직접 지지를 호소하기가 쉽지 않다"며 "마을 행사가 열리는 장소나 마을 회관에 가더라도 조합원이 아닌 분들도 적지 않아 선거운동이 여의치 않다"고 말했다.
한 후보자는 "현직 조합장이 후보로 나선 경우는 그나마 조합원들이 얼굴하고 이름을 잘 알고 있어 유리한 측면이 있다. 그렇지 않은 후보자는 사실상 '맨땅에 헤딩'이나 다름없다"고 불만을 나타냈다.
요즘 무더운 날씨
지친 마음과 피부!
피부 진정을 시키는 젤을 사용해봤어요!
E네이처
드래곤 푸르트 수딩 젤
175ml
요즘 날씨가 많이 덥고 피부가 녹아내리는 듯한 더위
이네이처에서 받아서 냉장고에 보관하면서 사용했어요.
E네이처는 천연으로 만든다네요!
드래곤 프루트는 과일로 먹어 봤는데
피부에 양보해볼까해요!!
디자인도 깔끔하고 딱 제 스타일인 디자인
투브 타입이라 편히 사용할 수 있어요.
뚜껑을 열어보면 구멍이 크지도 작지도 않은 크기!!
손등에 짜봤는데
딱 시원하게 생긴 젤리 처럼
말캉한 그리고 피부에 닿으니 벌써부터 시원해지는 느낌이 드는 젤!!
끈적임 없이 피부에 흡수하는 느낌!!
드래곤 프루트를 얼굴에도 발라주고
팔에도 발라 주니 피부가 더위를 식히는 듯한 느낌이 들어요.
저는 일정하게 1주일 정도 사용 해봤는데
피부가 시원해 지는 느낌이 들었어요.
밖에서 하루종일 있다보면
덥고 피부도 녹아내릴 것 같은 날씨에는
E네이처 드래곤 프루트 수딩젤 추천 합니다!!
美힙합 대부 워렌지, 방탄소년단 '상남자' 뮤비 재탄생
[OSEN=이혜린 기자] 방탄소년단의 ‘상남자’ 뮤직비디오가 미국 힙합 대부 워렌지(Warren G)의 디렉팅으로 ‘힙합 삘’ 충만하게 재탄생한다.
21일 방송되는 엠넷 '아메리칸 허슬라이프'에서는 미국 힙합계의 전설이자 닥터 드레(Dr. Dre) 동생으로 잘 알려진 워렌지가 방탄소년단의 ‘상남자’ 뮤직비디오를 직접 디렉팅, ‘힙합 삘’ 충만한 새로운 버전으로 재탄생되는 과정을 그려낼 예정이다.
무엇보다도 마릴린 먼로가 생전 살았던 곳에 위치한 비벌리힐스의 대저택에서 영상을 촬영해 이국적인 느낌을 물씬 담아낼 계획. 최근 힙합 가수 50센트와 켄드릭 라마의 ‘위 업(We Up)’ 뮤직비디오를 촬영한 장소로도 알려져 있다. 또 방탄소년단 멤버들이 직접 길거리 캐스팅에 나서 뮤직비디오 촬영을 함께할 여성 멤버를 발탁했다는 사실이 공개돼 더욱 기대감을 높이고 있다.
제작진은 “교복 콘셉트로 10대의 순정과 야성미를 보여줬던 오리지널 뮤직비디오와는 또 다른 느낌의 뮤직비디오가 탄생했다”며 “힙합의 기운이 물씬 풍기는, 그 어느 때보다 남성미 넘치는 ‘상남자’를 만나볼 수 있을 것”이라며 기대를 당부했다.
‘아메리칸 허슬라이프’는 힙합의 본고장 미국 LA를 배경으로 방탄소년단의 리얼한 힙합 체험기를 다룬 리얼리티 프로그램이다. 매주 목요일 저녁 7시 30분 방송.
email@example.com
[MY뉴스설정하기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][야구장 뒷 이야기]
[Copyright ⓒ 한국 최고의 스포츠 엔터테인먼트 전문 미디어 OSEN(www.osen.co.kr) 제보및 보도자료 firstname.lastname@example.org 무단전재 및 재배포 금지]
본 콘텐츠의 저작권은 제공처에 있으며, 이를 무단 이용하는 경우
저작권법 등에 따라 법적책임을 질 수 있습니다.
저작권법 등에 따라 법적책임을 질 수 있습니다.
안녕하세요,
매니아를 이용하던 중 유독 며칠 전부터 파이어폭스에서 오류 메시지가 뜨더니 어제부터는 첨부한 사진과 같이 화면이 깨진 것처럼 보입니다. 크롬으로 접속했을 때는 제대로 보여서 제 컴퓨터의 다른 세팅 때문일 것 같지는 않아 제보드려요.
파폭 브라우저에서 인터넷 사용정보 기록을 한 번 싹 삭제해보시고 시도를 해보시면 문제가 해결 될 수도 있을 것 같습니다. 한 번 시도해봐주시고 말씀주시면 감사드리겠습니다.
인원 4명
침실 2개
침대 2개
단독 사용 욕실 1개
인원 4명
침실 2개
침대 2개
단독 사용 욕실 1개
아침식사
해당 지역에서 이 편의시설을 갖추고 있는 보기 드문 숙소입니다.
Hotel Plus esta bien iluminado, siempre estamos pendiente a nuestro cliente
편의시설
에어컨
다리미
TV
무선 인터넷
이용 불가: 화재 감지기
이용 불가: 일산화탄소 감지기
숙소에 화재 경보기 또는 일산화탄소 경보기가 설치되어 있는지 호스트가 신고하지 않았습니다.
침대/침구
1번 침실
싱글 침대 2개
2번 침실
싱글 침대 2개
숙소 이용규칙
반려동물 동반 불가
파티나 이벤트 금지
체크인 가능 시간: 15:00 이후
예약 가능 여부
예약 가능 여부
언제나 에어비앤비를 통해 대화를 나누세요안전한 결제를 위해 에어비앤비 웹사이트나 앱 외부에서 송금하거나 대화를 나누지 마세요.
Description
Romantic Punch (로맨틱 펀치) [코스믹 자이브 (Cosmic Jive)]
로맨틱 펀치의 데이빗보위 추모 시리즈 2탄에 해당하는 신곡 ‘코스믹 자이브’는 술에 잔뜩 취해 깨고 나서 밀려오는 두통을 이야기하는 노래이다.
노래 제목에서부터 느껴지는
데이빗보위의 ‘스타맨’에 착안해 우주인이 추는 자이브 댄스를
신랄한 리듬과 강력한 기타리프,
우주적인 보컬의 공간감각으로
센스있게 표현했다.
기타리스트 레이지가 사운드 메이킹을 담당하고, 전체적인 스토리라인과 멜로디라인은 보컬 배인혁이 담당했다.
데이빗보위에 대한 추모이자, 로맨틱 펀치의 우주를 향한 갈망이 다시 한번 ‘코스믹 자이브’를 통해 들려진다.
Romantic Punch배인혁, 콘치, 레이지, 트리키
누구라도 쉽게 이해할 수 있는 가사와 멜로디, 범상치 않은 연주와 노래 실력, 라이브에서 느낄 수 있는 이들의 놀라운 에너지와 무대장악력으로 남녀노소 누구나 빠져들게 하는 강력한 흡입력을 가진 밴드. KBS 에서 준우승을 하며 대중들에게 이름을 알렸고, 매달 진행하는 단독 콘서트인 <로맨틱 파티>와 페스티벌 출연 등 활발한 라이브를 통해 꾸준히 음악 팬들을 만나며 에너지를 전하고 있다.
Artist Supporters 36
Supporter's Friends 78
매빅 펌웨어 업그레이드 하세요. V01.03.0550 페이지 정보 작성자 최고관리자 댓글 0건 조회 3,734회 작성일 17-04-08 21:45 본문 V01.03.0550 매빅 펌웨어 업그레이드 버전이 올라왔네요. 릴리즈를 보시면 장애물 회피 디폴트 설정호버링 퍼포먼스 향상 추천0 비추천0 SNS공유 목록 댓글목록 댓글목록 등록된 댓글이 없습니다.
- 야외 수영장
- 무료 WiFi
- 세탁 시설
- 냉장고
광고 스폰서 링크
이 4성급 숙박 시설에서는 비즈니스 센터 및 회의실 같은 서비스/시설을 이용하실 수 있습니다. 또한, 이 비즈니스 고객 중심 호텔에는 투어/티켓 안내, 다국어 구사 가능 직원 및 콘시어지 서비스도 마련되어 있습니다. 고객께서는 호텔에서 공항까지 가는 셔틀(정해진 시간에 운행) 서비스를 무료로 이용하실 수 있습니다. 시설 내 셀프 주차는 무료입니다.
롯데시티호텔 제주 전체가 금연 시설입니다.
제주(제주시)에 위치한 이 호텔의 경우 인근에 공항이 있으며 제주한라병원, 제주 민속 오일시장, 넥슨 컴퓨터 박물관 등에서 가깝습니다. 또한, 근처에는 한라수목원 및 도두봉도 있습니다.
레스토랑, 야외 수영장, 피트니스 시설 등을 이 금연 호텔에서 이용하실 수 있습니다. 공용 장소에서의 무료 WiFi, 무료 셀프 주차 및 무료 공항 드롭오프도 제공됩니다. 이 밖의 편의 시설/서비스로는 바/라운지, 사우나, 비즈니스 센터 등이 있습니다.
262개의 객실 모두에서 전신 욕조 외에 무료 WiFi 및 필로우탑 침대 등도 이용하실 수 있습니다. 냉장고, 고급 침구 등이 기본적으로 제공되며, 디지털 채널 시청이 가능한 LED TV가 마련되어 있습니다.
모든 객실에서 사용 가능: 무료 WiFi
일부 공용 장소에서 사용 가능: 무료 WiFi , 무료 유선 인터넷
무료 셀프 주차
체크인 시작 시간 - 15:00
체크인 종료 시간 - 자정
최소 체크인 나이(만) 19
특별 체크인 지침:
공항 셔틀 서비스는 운행 일정에 따라 09:00 ~ 11:00에 이용하실 수 있습니다. 별도의 요금이 부과될 수 있습니다. 자세한 내용을 확인하려면 미리 숙박 시설에 문의해 주세요.
체크아웃 시간 정오
숙박 시설 정책에 따라 추가 인원에 대한 요금이 부과될 수 있습니다.
체크인 시 부대 비용 발생에 대비해 정부에서 발급한 사진이 부착된 신분증과 신용카드 또는 현금으로 보증금이 필요합니다.
고객이 별도로 요청한 사항은 체크인 시 가능한 경우에 한하여 제공되며 추가 요금이 부과될 수 있습니다. 또한, 반드시 보장되지는 않습니다. 고객 정책과 문화적인 기준이나 규범은 국가 및 숙박 시설에 따라 다를 수 있습니다. 명시된 정책은 숙박 시설에서 제공한 것입니다.
이 숙박 시설의 루프탑 야외 수영장은 기상 조건에 따라 정기적으로 운영되지 않습니다. 자세한 내용은 예약 확인 이메일에 나와 있는 번호로 숙박 시설에 문의해 주시기 바랍니다.
간이/추가 침대 이용 불가
유아용 침대 이용 불가
서비스 이용 시 또는 체크인/체크아웃 시 숙박 시설 측에서 청구하는 요금 및 보증금은 다음과 같습니다.
위 목록에 명시되지 않은 다른 항목이 있을 수 있습니다. 요금 및 보증금은 세전 금액일 수 있으며 변경될 수 있습니다.
수영장 이용 시간은 10:00 ~ 20:30입니다.
고객 편의를 위해 저희 등급 시스템을 기준으로 해당 정보를 제공했습니다.
RFID와 NFC에 대한 자료 조사 중 재미있는 활용 방안을 발견해서 여기에도 적어둠.
병뚜껑에 내장된 RFID tag를 실내에 설치된 RFID 리더가 캐치해서
병뚜껑이 오픈되는 순간을 감지해 미리 정해진 액션이 실행된다. (아마도 병따개로 딸 때 병뚜껑의 칩이 회전하는 것을 감지하는 게 아닐까)
노래를 재생하거나 조명을 켜고 끄는 등의 액션이 가능하다.
여러 명이 동시에 병뚜껑을 따면 사이키 조명처럼 깜빡깜빡 할까?
옷의 태그에 RFID 칩을 부착하고 탈의실 천장에 RFID 리더를 설치해둔다.
고객이 옷을 입어보려고 피팅룸에 들어가면 리더가 칩을 감지하는 구조.
각 태그마다 부착된 칩의 종류에 따라서, 옷의 스타일에 맞는 음악을 자동으로 재생해 준다.
헐렁한 체크남방에는 컨트리음악, 짱짱한 가죽점퍼에는 힙합이나 클럽음악 같은 뭐 그런.
사용자 입장에서도 재미있는 경험을 선사해주고, 사업자 입장에서도 RFID 칩 인식 정보를 데이터베이스화 하면 유의미할 것이다. 계절별로 어떤 종류를 선호하는지 같은 유용한 통계를 내는 데 좋겠지.
WRITTEN BY
몇번 사용한 후에, 은비누가 떨어져서 다른 비누를 사용했습니다.
하루 이틀은 사용하겠지만, 자꾸 짜증나서 은비누 찾게되네요....
살짝만 비벼도 풍부한 거품이 일어나서, 얼굴 전체를 거품으로 감싸기 때문에 마사지하는 느낌으로 사용하고 있습니다.
다른 세수비누는 이 은비누에 비하면, 꼭 빨래비누 같은 느낌입니다.
그리고, 얼굴의 모공을 깨끗하게 청소해주는 느낌은, 다른 비누에서는 느끼지 못할 것입니다.
적극 추천합니다.-- 다만, 다른 비누는 이제 못쓰게 되는 단점이 있지요... ^^;
광주형 일자리 노사가 해결땐 전폭 지원
문재인 대통령은 10일 ‘문재인 정부의 노동정책이 후퇴했다’는 노동계의 반발에 대해 “노동계가 열린 마음으로 임할 필요가 있다고 본다”고 말했다.
문 대통령은 이날 신년 기자회견에서 “정부는 노동자의 임금을 올리고 노동시간을 단축하고, 비정규직을 정규직으로 전환하도록 하는 데 각별한 노력을 기울였다”며 “그 점에서 역대 어느 정부보다 최선의 노력을 기울인다는 점은 노동계가 인정해야 한다”며 이같이 밝혔다.
문 대통령은 “그러나 노동자의 삶 향상은 우리 경제가 함께 살아나는 과정에서 가능하다”며 “노동자의 임금이 올라가는 것은 그 자체로 좋지만 그것이 다른 경제 부분에 영향을 미쳐 오히려 경제가 어려워진다면 종국엔 노동자조차 일자리가 충분치 않게 되고 노동자의 고통으로 올 수 있다”고 설명했다.
문 대통령은 “이런 노동조건의 향상을 얼마나 사회가 받아들이느냐와 경제에 어떤 영향을 미치느냐를 종합적으로 살펴야 한다”며 “노동자 삶의 개선은 우리 사회의 경제적 불평등을 해소하고 완화하는 데 대단히 중요하다”고 강조했다. 또 문 대통령은 국제노동기구(ILO) 핵심 협약 비준과 관련해선 “경제사회노동위원회 협의가 끝나면 국회에서 입법이 돼야 한다”며 “정부로선 ILO 협약은 조속한 시일 내 할 수 있도록 노력한다는 말씀을 드리고 싶다”고 답했다.
문 대통령은 난항을 겪는 ‘광주형 일자리’ 사업에 대해선 “전기차와 수소차를 포함한 미래형 자동차 쪽을 늘려 나가는 것이 자동차 산업을 다시 회생시키고 경쟁력 강화를 할 수 있는 방법 중 하나”라며 “노사가 머리를 맞대고 지혜를 모아 주길 바라고 그렇게 된다면 정부도 전폭적으로 지원하겠다”고 언급했다.
강윤혁 기자 email@example.com
동학농민혁명을 이끈 전봉준 장군(가운데)의 모습이 찍힌 유일한 사진이다. 1895년 2월28일(음력) 서울의 일본 영사관에서 신문을 받은 전봉준이 재판을 받기 위해 법무아문으로 이송되는 과정을 일본인 무라카미가 찍은 사진으로 알려져 있다. 전봉준은 1855년 12월3일 고창군 당촌 마을에서 출생했고, 1895년 3월30일 새벽 2시 사형당했다. 그의 나이 마흔한살이었다. 그의 주검이 어떻게 처리되었는지는 아직까지 확인되지 않고 있다. 동학농민혁명기념재단 제공
[전봉준 장군 초혼인터뷰]
120년 전 한반도 역사의 ‘파리 코뮌’
우금티 고개서 전봉준 ‘초혼 인터뷰’
▶ 갑오년인 올해는 갑오동학농민혁명이 일어난 지 육십갑자로 두번째 지난 해(120년)입니다. 그러나 이에 대해 국가적인 기념행사나 언론의 집중 조명은 특별한 게 없었습니다. 갑오동학농민혁명을 가능한 한 쉽고 대중적으로 살펴볼 수 있는 방법을 고민해보았습니다. 전봉준 장군의 영혼을 불러내어 그와 인터뷰를 시도해보았습니다. 그가 살아 있다면 우리 사회를 지켜보며 어떤 의견을 밝힐까요. 11월 초는 120년 전 2차 농민 봉기가 막 시작되던 시기입니다.
7일 자정을 두어시간 넘긴 새벽 충남 공주 주미산 자락 우금티 고개. 하늘에 떠 있는 보름달은 풍요로웠고, 어딘가에서 불어온 바람은 휘이이 소리를 내며 억새잎을 비벼대고 있었다. 이곳에서 120년 전 농민군은 ‘외세를 타도하고 부정부패 관리들을 몰아내자’고 외치며 정부와 일본 연합군에 맞서 싸우다 스러져갔다. 우거진 나무 대신 수북이 쌓인 농민군의 주검으로 산을 이뤘을 모습을 생각하니 가슴이 시렸다.
그때였다. 먼발치에서 한 사내가 억새밭을 헤치며 걷고 있는 모습이 보였다. 성인 남성의 어깨에도 미치지 못하는 작은 키의 이 사내는 인기척을 느낀 듯 걸음을 멈추었다. 그가 뒤를 돌아다보았다. “거기 누구시오?” 사내가 소리치자 내가 답했다. “저는 동학농민혁명 전적지를 답사하고 있는 기자입니다.”
사내는 성큼성큼 내가 있는 쪽으로 걸어왔다. 허름한 흰 저고리를 걸친 사내의 외양이 눈에 들어왔다. 머리는 상투를 틀어 단정했고 부릅뜬 눈은 달빛처럼 밝았다. “잠깐 앉으시오.” 사내와 나는 억새밭 옆 작은 바위에 마주보며 앉았다. 사내가 말을 이어갔다.
“짐작했겠지만 나는 전봉준이라고 하오. 놀라지 마시오. 그냥 영혼일 뿐이오. 해마다 이맘때면 옛 동지들의 모습이 떠올라 이곳을 다녀가곤 한다오. 서로 진심이 통했는지 내 모습이 당신에게 보인 모양이오.”
사내의 말투는 인자한 시골 서당 훈장님처럼 부드러웠다. 오싹했던 느낌은 금세 사라졌다. 그에게 인터뷰를 청했다. 사내는 손사래를 쳤다. “지금 와서 내가 무슨 말을 하겠소. 이미 후손들이 연구도 많이 해왔으니 동학농민군에 대해 알 만한 사람들은 다 알 것이오. 같이 산책이나 하다 날 밝으면 헤어지는 게 어떻소?” 나는 계속 설득했다. “학자들은 잘 알지 모르나 일반 사람들은 올해가 갑오년인지도 잘 모르고 삽니다.”
그는 한동안 말이 없었다. “좋소. 생각해보니 우리 후손들께서 두꺼운 책을 보지 않으면 동학농민혁명을 접할 기회가 없는 현실인 것 같소. 한번쯤은 쉽게 설명해보는 것도 좋은 것 같네. 어려운 얘기는 가급적 빼고 뭇 대중이 궁금해하는 것 위주로 물어보면 답해주겠소.” 그렇게 인터뷰가 성사됐다. 다음은 전봉준 장군과 나눈 일문일답을 정리한 것이다.
부정부패를 감시하라, 빛나는 혁명의 역사를 기억하라-올해가 갑오동학농민혁명이 육십갑자를 두번째 지나는 갑오년입니다.“벌써 그렇게 되었소? 우리 농민들의 의거를 잊지 않고 이렇게 기억해주다니 고맙소. 그동안 갑오동학농민혁명에 대해서 많은 왜곡이 있어왔다오. 일제 해방 이후에도 오랫동안 우리 후손들이 농민들의 의거를 ‘동학란’으로 부르는 게 참으로 마음이 허했지. 이제 일제가 만든 역사관 좀 버리고 선조들이 품었던 사회개혁의 열망을 온전히 헤아려줬으면 좋겠소.”-아, 그런데 호칭을 어떻게 해야 할까요. 전봉준 장군과 전봉준 선생 중 뭘로 불러야 하는지 모르겠습니다. 제가 지방자치단체가 조성한 동학농민혁명 유적지를 이곳저곳 가봤는데 장군이라고 표현한 곳도 있고 선생이라고 한 곳도 있어요.“사람들이 나를 ‘녹두 장군’으로 부른다는 것은 알고 있소. 그렇게 불러도 좋고, 내가 고부군(현 정읍시 일대) 조소마을에서 훈장을 하였으니 선생이라고 불리어도 괜찮소. 다만 내가 임금이 제수한 장군이 아니라서 장군으로 부르기를 주저하는 것이라면 그것은 유감일세. 백성은 하늘이라고 했소. 부패한 민씨 정권(고종이 세력으로 의지한 중전 민씨와 그 일가친척인 여흥 민씨 일가)의 뜻보다 더 높은 것이 바로 백성의 뜻 아니겠소?”-오늘 이 자리에서는 ‘전봉준 장군’이라고 부르겠습니다.
“편한 대로 하시게.”
100만원 벌어 80만원 세금 내면 좋겠소?
갑오동학농민혁명은 120년 전 부정부패한 관료와 외세침탈에 저항하고자 농민들이 봉기를 일으킨 사건이다. 1894년 1월10일(이하 음력 기준) 전라북도 고부군의 농민들이 들고일어나 탐관오리 조병갑을 물러나게 한다. 그리고 3월20일 무장에서 다시 봉기한다(1차 봉기). (▶학자에 따라서는 1월 고부봉기를 1차 봉기로, 3월 봉기를 2차, 9월 봉기를 3차로 분류하기도 한다.) 이때 농민군은 전주성을 점령하여 5월8일 관군과 전주화약을 맺고 폐정개혁안 실현을 약속받았다. 민중봉기가 감영(각 도의 관찰사가 집무하는 관청) 점령에까지 이른 것은 조선 역사상 처음 있는 일이었다. 농민군은 사실상 전라도 전역에서 최소 3개월 이상 민중 자치를 실현하기도 했다.
전주화약 뒤 잠잠하던 농민군은 일제의 침략 의도가 본격화하자 ‘척왜 척양’의 구호를 내걸고 9월부터 2차 봉기를 하게 된다. 공주성 점령을 목표로 북상하던 농민군은 관·일본 연합군과의 전투에서 패했다. 12월2일 전봉준 장군이 체포되고 이어 김개남·손화중 등 농민군 지도부가 잇달아 관군에 체포되면서 농민군 세력은 급격히 쇠락해 갔다. 1895년 3월30일 전봉준 등 농민군 지도부 5명은 한꺼번에 교수형을 당했다. 갑오동학농민혁명은 농민들이 사회 변혁의 주체가 될 수 있음을 깨닫게 한 역사적인 사건으로 평가받고 있다.
-그때 농민들이 생업까지 접고 봉기한 연유가 궁금합니다. 당시 조선 사회가 어떤 수준이었나요?“조선 농민의 칠팔할이 소작농이었소. 수확의 절반 이상을 지주와 관아에 바치고 나면 남는 게 없었지. 한해 노동의 대가가 전 수확량의 이삼할에도 미치지 못했소. 복지제도도 없이 한달 100만원 벌어서 70만~80만원을 세금으로 내야 한다면 당신 같으면 살 수 있겠소?”-아니요. 그러면 미래가 없지요.“조정이 이 문제를 해결해야 하는데 그런 데에는 관심이 없고 늘 유생들끼리 싸움질이었지.”-왜 하필 전라북도 고부에서 시작한 건가요?“조병갑 고부군수 탓이 크다네. 고부는 비옥한 농토가 많아 백성들이 풍요로워야 하는데 관리들이 수탈하기에만 좋은 고장이었소. 조병갑은 토지를 개간하면 3년간 면세를 해주겠다고 약속했는데 그 약속을 어겼소. 제 아비의 비각을 세운다며 1천냥까지 거둬들인 자요.”-그래도 합법적인 방식으로 개선을 요구하는 것이 순서 아닌가요?
“기자답게 따지시는구려. 좋소. 우리가 사전에 할 것은 다 해봤소. 나의 부친(전창혁)께서 고부 백성들과 함께 관아에 등소(민원)도 해보았지만 돌아온 건 매질이외다. 아버지는 끝내 옥에 갇혀 돌아가셨소.” (▶동학사, 오지영, 서울: 영창서관, 1940, 103~104쪽. 전봉준의 아버지가 고부 관아에 대항한 것은 맞으나 죽음의 원인이 명확하게 밝혀진 것은 아니다.)
고부봉기로 조병갑이 쫓겨나고 신임 군수 박원명이 부임했다. 그는 유화책을 폈다. 들고일어났던 농민들은 해산했다. 그러나 2월15일 안핵사로 임명된 장흥 부사 이용태는 농민들의 해산을 틈타 동학교도들을 매질하고 탄압했다. 이에 분개한 전봉준 등은 농민들을 추슬러 3월 재봉기했다. 이 봉기는 고부에만 머물지 않고 전라도 전역을 휩쓸게 된다. 학계에서는 3월 봉기를 동학농민혁명 1차 봉기라고 부른다.-왜 전봉준 장군께서 봉기를 주도하셨나요. 상민 가문도 아니었잖습니까?“세상살이가 날로 잘못되어 가는 것을 바로잡고자 하는데 출신성분이 무엇이 중요하겠소.”-전라도를 관할하던 전주성까지 함락한 건 정말 놀라웠습니다. 관군이 이렇게 쉽게 뚫릴 것을 예상하셨나요?“예상 못했지. 하지만 부패와 나태에 찌든 관군은 위세만 대단했지 전투력은 죽창 정도로 버틴 우리를 당하지 못하더군. 비밀 하나 얘기해주려는데 관심 있소?”-뭔데요? 물론 관심 있지요.“전주성에 사실 미리 농민군을 상인으로 위장시켜 들여보냈었다오. 그날(1894년 4월27일)이 마침 장날이었거든. 본대가 도착하면 성문을 열게 했다오. 그래서 좀 쉽게 뚫린 것도 있었지.”
-하하하. 기지가 대단하군요.
설마설마 청나라에 군사요청까지 할 줄이야
4월27일 전봉준과 농민 부대는 전주성을 함락했다. 그러나 그 뒤에도 관군과 농민군은 전주성을 놓고 일진일퇴를 거듭했다. 양쪽 모두 사상자가 계속 발생하면서 둘은 협정을 맺고 전투를 중단했다. 그러면서 농민군은 폐정개혁안 폐정개혁안을 조정에 전달해 달라고 요구했고 5월8일 전주성 점령 10여일 만에 스스로 성을 나왔다. 7월6일 김학진 전라감사는 전주에서 전봉준과 회담을 하고 전라도 지역 집강소(농민자치기관) 통치를 용인했다. 행정권을 부여받은 농민군은 사회개혁에 착수했다.
-전주성을 점령한 뒤 한양으로 북진하지 않고 스스로 관군에 성을 내준 연유가 궁금합니다.“전주성을 점령하긴 했지만 관군의 공격이 계속되어 농민군의 피해도 막심했다네. 마침 그때 조정이 청나라에 지원군 파병을 요청했고 일본군도 조선에 군대를 진주시킨 것을 알게 됐소. 이건 아니다 싶었지. 우리는 그저 나라를 반석 위에 올려놓으려고 봉기한 것이지 국가의 위기를 초래하려고 한 것이 아니었다네. 고종께서 농민군이 귀화해 생업에 종사하면 죄를 묻지 않겠다고 해 우리는 감격하여 일단 전주성을 나오기로 결정했소. 그때가 농번기라 전투가 지속되는 것에 농민들이 걱정도 많았고.”-그래도 아무 성과 없이 철수할 수는 없는 것 아닌가요?“물론이오. 새로 전라감사로 김학진이 부임했는데 나중에 우리와 대화를 했소. 우리는 전라도 각 지역에 집강소를 설치해 고을을 개혁하겠다고 했고, 그것이 받아들여졌소. 미약하나마 호남 일대를 근거지로 우리가 꿈꾸어온 새 세상을 펼칠 수 있을 것 같았다네.”청나라가 조선에 군대를 보내자 일본은 1885년 청·일 양국 군대의 철병을 약속한 톈진조약 위반이라며 반발했고 일본군도 조선에 들어왔다. 전주화약이 성사되자 조선은 청과 일본군 모두에게 철군을 요청했지만 받아들여지지 않았다. 엉뚱하게 조선에서 청과 일본 사이 대결 구도가 형성되었고, 둘은 전쟁을 일으켰다. 이것이 청일전쟁이다.-조정이 청나라에 군사 요청까지 할 것이라고 예상하셨습니까?“(길게 한숨을 쉬며) 설마설마했는데 결국 그런 일이 벌어지더군.”-청나라에서 조선으로 파견 와 있던 원세개(위안스카이. 후에 중화민국 총통이 됨)에게 민영준(1894년 당시 통위영의 통위사. 통위영은 군사 관청의 하나. 통위사는 최고책임자)이 원군을 청하며 보낸 편지를 제가 읽었습니다. 농민군을 ‘습성이 사납고 성질이 교활하다’고 묘사했더군요.“세도의 유지에 급급해 외세의 개입까지 불러온 민씨 정권이오. 판단력이 제대로 없었던 게지.”-일각에서는 농민들의 봉기 탓에 조선 땅에 청나라와 일본군이 주둔하게 되었다는 비판도 있는데요.
“(표정이 일그러지며) 헛소리들 하지 말라고 하시오! 위정자들의 오판으로 벌어진 일을 왜 우리 농민들에게 책임을 묻는다는 거요! 얼마 전에 ‘일청전쟁 선전조칙 초안’이 발굴되었더구먼. 신문에도 나왔던걸. 이토 히로부미(1894년 당시 일본 총리)는 청나라뿐 아니라 조선도 선전포고 대상에 포함하고 있다가 나중에 뺐소. 청일전쟁은 조선 침략을 위해 일본이 치밀하게 계획한 전략이오.”
(▶<한겨레21> 573호. ‘일본, 1894년 조선전쟁 계획했다’)
-목소리가 커지시는 걸 보니 화가 많이 나시나 봅니다.“결례했다면 미안하오.”-아닙니다. 충분히 이해됩니다. 집강소를 통해 전라도 일대의 자치와 개혁이 제법 자리잡아가고 있는데도 9월 2차 봉기를 일으킨 이유가 궁금합니다.“일본을 더 이상 가만둬선 안 되겠다고 판단했소. 일본은 군대를 도성까지 끌어들여 밤중에 고종을 위협한데다 그 의중이 의심스러운 개화정책을 추진하기 시작했소.”
조총으로 소총과 기관총에 맞서-하지만 안타깝게도 농민군은 2차 봉기 때 전투에서 이긴 적이 별로 없습니다. 농민군의 수가 관군에 비해 월등히 많았는데도. (▶오지영의 동학사에는 농민군의 수가 11만7500명에 달했다고 기록되어 있다. 그러나 학계에서는 최대 3만 정도로 추정하고 있다.)“관군이 일본군과 연합해 우리를 공격하니까 이전과는 확연히 다르더군. 우리도 군기고를 습격해 조총을 갖고 있긴 했소. 그런데 저들은 난생처음 보는 무기로 우리를 공격했소. 벼락이 치는 거 같았소. 나중에 알고보니 일본군이 갖고 있던 게 소총(스나이더)이랑 기관총(크루프)이라고 부르는 무기였다고 하더군.”-일본은 계속 농민군이 민씨 정권에 의해 실각한 흥선대원군과 모의를 해 봉기를 일으킨 것 아니냐고 의심했는데요.
“터무니없는 소리요. 대원군이 밀사를 보내어 계속 우리와 소통하려고 한 건 맞소. 그러나 봉기는 농민군 스스로 결정한 것이오. 우리는 그와 협력할 의사도 없었고.”
-공주 우금티가 격전지가 된 이유는 무엇인가요?“공주는 산으로 막히고 강(금강)을 두르고 있어 지리가 좋은 편이오. 그 땅에 웅거하면 일본군이 쉽게 쳐들어오지 못할 거라고 생각했소. 그런데 막상 가보니 일본군이 먼저 들어와 있더군. 어쩔 수 없이 공주에서 일전을 치러야겠다고 생각했소. 1만여명의 농민군을 이끌고 우금티(▶동학농민전쟁과 공주전투: 백제문화(23), 박맹수, 공주대 백제문화연구소, 1994, 68쪽.)로 진격했는데 계속 전투에서 졌소. 퇴각할 때 보니 500여명만 남아있더군. 얘기를 하다 보니 가슴이 답답해지는구려. 내가 이래서 여기를 떠나지 못하오. 나 때문에 죽은 동지들의 원혼을 달래고 싶어서….” (▶동학농민전쟁과 공주전투: 백제문화(23), 박맹수, 공주대 백제문화연구소, 1994, 68쪽.)-하지만 죽으면서도 명예롭게 생각하셨을 거 같아요.
“내가 뭐라 말을 보태지 못하겠소.”
전봉준 장군은 일어서 달을 우두커니 바라보았다. 기도하는 것처럼도 보였고, 혼잣말로 탄식하는 것도 같았다. 나는 말없이 그의 모습을 지켜보았다. 장군의 머리 너머 먼발치에 견준봉과 두리봉이 보이는 듯했다. 우금티 고개 인근의 해발 230ｍ 정도의 산봉우리다. 그곳에 농민군의 지휘부가 있었다. 적막을 깨고 질문을 이어갔다.-농민군은 일본군에 대항하고자 한 건데 조선 조정이 등을 돌린 이유는 무엇일까요?“내가 안타까운 게 바로 그거요. 내가 공주에서 패한 뒤 관군에게 ‘동족끼리 싸우지 말고 왜놈들에 맞서 함께 싸우자’고 편지도 띄워봤지만 반향이 없었소.”-하지만 관군뿐 아니라 젊은 선비들도 농민군 편에 서진 않았는데요.“유생들은 상놈들이 신분제도를 부정하니 불편했을 거요. 여러분이 극진히 존경하는 안중근 의사도 젊은 시절 동학 농민군 진압에 나섰다는 걸 알고 있소?”-아니요. 몰랐습니다.“안중근 자서전을 읽어보시오. 거기에 다 나온다네. 안중근의 아버지 안태훈은 저명한 진사 출신의 유학자이오. 유생의 눈에는 동학이 천박하게 비쳤을 수 있겠지. 당시로서는 그럴 수 있는 거네. 안중근도 나중에는 우리의 뜻을 이해하지 않았을까 하오. 동학의 접주였던 김구 선생이 후에 독립운동을 이끄는 것을 보며 스스로 느낀 바가 있지 않겠소?”-농민군 진압에 앞장섰던 이들 중 친일파가 된 이들이 많다고 알고 있습니다.“그렇소. 장흥 부사 이용태는 이완용 친일 내각에서 학부대신을 지내고 일본 정부로부터 남작 작위도 받았소. 이두황(장위영영관. 동학농민군을 진압하던 관군 지휘관)은 나중에 민씨 시해 사건에도 가담하고 일본으로 도망갔다가 이토 히로부미한테 빌붙어서 전라북도 관찰사 자리까지 꿰차더군.”-하늘에서 다 보고 계셨군요. 쫓겨났던 조병갑이 나중에 고등법원 판사로 복귀해 1898년 최시형 선생(동학 제2대 지도자)에게 사형 판결을 한 것도 보셨나요?
“피가 거꾸로 솟는 줄 알았소.”
자결했다고 민영환의 과거가 바뀌진 않소 거듭된 전투에서 관·일본군 연합군에 패하여 전봉준은 농민 부대를 해산하고 도피하다 12월2일 순창군 쌍치면 계룡산 밑 피로리에 들렀다가 옛 부하 김경천을 만났다.김경천은 관에 밀고했고 전봉준은 체포됐다.-그런데 지금 다리를 좀 저시는 것 같은데, 맞나요?“(바짓부리를 걷어올리며) 체포될 때 매를 많이 맞았다오. 그때 다리에 난 상처가 낫지를 않는구려.”-아, 그러고 보니 전봉준 장군께서 유일하게 찍힌 사진을 보면 ‘들것’에 앉아 어딘가로 가는 장면이더군요. 그게 다리를 다쳐서 그러신 건가요?“그렇소. 혹자는 조정이 내게 예우를 다하려고 들것에 앉혔다고 추정하던데 그게 아니라네. 그때가 아마 (1895년) 2월28일께인가 그럴 거요. 일본 영사관에서 취조를 받고 조선의 법무아문(사법과 경찰 업무를 담당한 행정기관)으로 이감될 때였는데 어떤 일본인 사진가가 갑자기 사진 좀 찍자고 하더군. 내가 처형되면 어디에도 얼굴 기록이 안 남으니 영사관에 미리 양해를 얻어 그곳에서 기다리고 있었던 모양이오. 좋은 뜻으로 사진을 찍자고 하는 것이니 내 흔쾌히 응해주었소.”-사진 찍고 나서 열흘쯤 뒤에 <오사카매일신문> 등에 사진이 소개되었습니다.
“알려주어 고맙소.”
-장군의 공초기록을 제가 구해서 읽어봤습니다.“허허. 부지런하시구먼.”-네. 거기에 보니까 봉기 이유에 대해 ‘매관매직한 자를 제거하려 했다’면서 민영환을 거론했더군요. 한데 민영환은 을사조약이 체결되자 자결한 위인인데 그런 분을 어찌….“그가 조선 왕조의 몰락을 안타까워했는지는 몰라도 민씨 정권에서 승승장구한 관료이고 매관매직을 일삼던 부패한 민씨 척족의 일원이라는 사실은 변하지 않소. 그의 공과는 고르게 평가할 필요가 있지 않나 싶소만.”-네, 그렇지요. 좀 다른 질문입니다만, 집강소 통치를 저희가 어떻게 평가해야 할까요?“후손들이 너무 역사적 가치를 모르는 것 같아 서운하오. 우리보다 20년 앞서(1871년) 프랑스 파리에서 민중자치(파리 코뮌)가 2개월간 벌어진 적 있더군. 우리의 집강소 통치도 그와 비교할 만한 민중사적 업적으로 봐도 되지 않을까 하오. 전라도 거의 전역에서 농민 스스로 각 고을의 집강이 되어 치안과 행정을 담당한 기간이 최대 10개월이오. 농민들이 과거에 합격한 사대부 관리들보다 훨씬 고을을 잘 다스렸다네.”-궁극적으로 전봉준 장군께서 동학농민혁명을 통해 이루려던 것은 무엇이었습니까?“우리는 일본병을 물러나게 하고 악한 관리를 축출해 임금 곁을 깨끗이 한 뒤 몇 사람의 선비를 내세워 정치를 하게 하려 했소. 하지만 국사를 한 세력에만 맡기면 크게 폐해가 있을 것 아니오. 몇 사람의 명사들과 협력하고 화합하여 법을 만든 뒤에 정치하게 만들고 싶었소.” (▶1895년 3월6일 <동경아사히신문> 게재된 내용 참조. 1988년 9월호 <사회와 사상> 번역 게재.)-폐정개혁안 중에 ‘청년과부의 개가를 허하라’는 요구사안도 있더군요. 여성 문제에도 관심이 있으셨던 건가요.
“요즘 자네들 말로 페미니스트 이런 건 아니라오. 그때는 조선시대에 개가한 여성의 자녀가 과거에 응시하지 못하게 하는 법이 있었소. 남편이 일찍 죽은 과부가 평생 혼자 사는 것도 큰 고통인데 개가한 과부의 아이들에게까지 고통이 대물림되니 어찌 부당하지 않겠나. 동학의 주요 지도자들 중에는 서출(庶出)이거나 천출(賤出)이 많았소.”
무슨 종교봉기로 오해하진 마시오-‘척양척왜’라는 구호가 지금의 시대와는 좀 안 맞는다는 지적도 있습니다. “반외세의 구호를 외친 건 무조건 외세를 배척하자는 게 아니오. 이 땅을 침탈하려는 외세를 배척하자는 의미일세. 120년 전 조선의 개항장에서는 일본 상인이 조선 상인을 상대로 사기치고 폭력을 휘두르는 일이 많았지만 강화도 조약의 치외법권, 영사 재판권 조항 때문에 우리가 손을 쓸 수가 없었소. 이런 것을 바로잡자는 것이었지. 지금의 한국 사회에도 그런 문제들이 많지 않소? 한-미 주둔군지위협정(SOFA) 같은 것들 말이오. 그나저나 아직 멀었소? 자네, 묻는 게 많구먼.” -죄송합니다. 평생 한번 있을까 말까 한 기회라서 욕심이 많아지네요. 곧 끝내겠습니다. 박정희·전두환 전 대통령은 군사정부가 동학농민혁명 정신을 계승한 것이라고 자처했는데 어떻게 생각하실지 궁금합니다.
“동학에서 가장 중요한 가르침이 ‘사람이 한울이다’ 아니겠소. 그들 정부가 정말 사람을 귀하게 여겼다고 할 수 있소? 답은 거기서 찾는 게 좋을 거외다.”
-동학은 농민혁명 과정에 어느 정도의 의미를 갖고 있습니까?“나는 동학을 상당히 좋아했소. 하늘을 공경하고 신분이 아닌 사람 그 자체를 우선하는 게 마음에 들었소. 그렇다고 농민들이 들고일어난 것이 종교적인 이유에서만은 아니오. 농민군에는 일반 사람들이 훨씬 많았지. 황톳재 제일 높은 봉우리에 후손들이 탑을 세우고 동학혁명기념탑이라고 세웠더군. 고맙기는 한데 후손들이 이걸 무슨 종교봉기로 이해할 수 있으니 명칭은 좀 고민이 필요하지 않나 싶소만.”-120년이 지난 지금 동학혁명이 갖는 현재적 의미는 무엇이라고 보십니까?
“농민들이 봉기를 하게 된 것은 조정이 관리들의 부정부패에 대한 감시를 등한시하고 농민들의 신음 소리를 외면한 탓이오. 지금 한국 사회에서 관료들의 부정부패가 제대로 감시되고 서민들이 일한 만큼 제대로 그 노동의 대가를 받고 있다고 보시오? 후손들이 새로 맞은 갑오년에 이를 생각해보면 어떨까 하오.”
-알겠습니다. 혹시 박근혜 대통령께서 청와대 수석비서관 회의에서 올해를 갑오경장의 해라고 표현한 것은 아십니까?“갑오개혁은 농민들의 폐정개혁 요구가 없었다면 나오지 않았을 것이오. 우리 후손들께서 1987년에 6월항쟁을 벌인 결과 대통령 직선제가 시행되지 않았소? 1987년을 헌법 개정의 해가 아니라 6월항쟁의 해로 기억하듯 1894년을 동학농민혁명의 해로 기억해주었으면 하오.”동이 서서히 트기 시작했다. 까맣게만 보이던 억새잎이 부드러운 갈색빛을 띠기 시작했다.“이제 우리가 헤어질 시간이 온 것 같소. 오랫동안 내 이야기를 들어주어 고맙소. 마지막으로 부탁 하나만 해도 되오?”-네. 말씀하십시오.“내가 교수형 당할 때가 마흔하나였는데 슬하에 아들 둘과 딸 둘이 있었소. 다들 어떻게 됐는지, 후손들은 잘 지내는지 소식을 못 듣고 있소. 좀 알아봐주시게나.”-네, 알겠습니다.“그럼 나는 이만 가보겠네. 언젠가 또 만날 기회가 있기를 바라겠소.”사내의 모습이 사라지자 산속 어딘가에서 ‘가보세(갑오년을 비유) 가보세 을미(을미년)적 을미적 병신(병신년) 되면 못 가보리’ 하는 노랫소리가 들리는 듯했다.
(전봉준의 혼을 불러낸 가상의 ‘초혼 인터뷰’는 학계의 연구자료들을 종합해 구성했으며 전문가의 검증과 감수를 마쳤음을 밝힙니다)
<감수>(가나다순)배항섭 성균관대 동아시아학술원 교수신복룡 건국대학교 정치외교학과 석좌교수
이이화 전 동학농민혁명기념재단 이사장
허재현/기자/한겨레/2014.11.8.
● 카하이 오일 ●
성분명 : 카리오덴드론 오리노켄세 씨드 오일
영문명 : Caryodendron Orinocense Seed Oil
정의 : Caryodendron Orinocense 씨를 냉압착하여 얻은 오일
목적 : 헤어컨디셔닝제, 유연화제
별명 : 카하이 오일
카카이 나무 열매인 카카이넛(Cacay Nuts)에서 추출되는 카하이오일은 '카리오덴드론 오리노켄세 씨드 오일'로 다량의 리놀렌산과 토코페롤, 레티놀, 오메가3,6,9 불포화 지방산 등 피부에 유익한 성분으로 가득하다.
피부보호에 탁월한 효과를 보여 고대 아마존 사람들은 피부자극 완화 및 치료 용으로 이 오일을 사용했다고 한다.
카하이 오일이 알려지기 전에는 레티놀(비타민A)을 함유하고 있는 식물성 오일은 로즈힙 오일 밖에 없다고 알려졌으나, 카하이 오일의 레티놀 함유량은 로즈힙 오일의 3배, 리놀렌산(비타민F)은 아르간 오일의 2배, 비타민E는 포도의 3배, 마그네슘은 바나나의 10배, 칼슘은 우유의 8배에 달한다.
임상 실험 참여자의 100%가 주름개선 효과를, 85%가 피부탄력이 증가하는 효과가 입증된 바 있다. 합성 레티놀이 아닌 천연 식물성 레티놀과 리놀렌산이 다량 함유되어 있어 촉촉하고 가벼운 사용감으로 피부자극이 적어 민감성피부도 안심하고 사용할 수 있다는 장점이 있다.
친절한 용어사전
- 레티놀 : 표피 세포의 원래기능을 유지하는데 중요한 역할.
동물의 세포 사이에 존재하는 경단백질인 콜라겐과 탄성섬유로 구성된 엘라스틴의 생합성을 촉진해 주름 감소 및 피부탄력 증대 효능.
- 리놀렌산 : 세포 조절 과 피부 보호막 보호.
피부를 유연하게 하여 탄력있고 어린 피부를 가꿀 수 있도록 도와줌.
[출처] ETTANG Cosmetics info
게임을 플레이 미니 테트리스 온라인 :
100%[Reset]
게임 설명 미니 테트리스
우리의 시간이 게임의 기술은 새로운 의미를 인수했다. 지금은 새로운 신규 설비를 건설하는 빌더에 의해 사용됩니다. 하지만 불행히도 이러한 벽은 항상 강한되지 않습니다, 그래서 당신이 벽을 구축하는 데 필요한 모든 공간이 채워집니다. 이를 위해 당신은 추가 포인트가 적립됩니다. . 게임을 플레이 미니 테트리스 온라인.
게임 미니 테트리스 의 기술적 특성
- 게임 미니 테트리스 추가 : 12.09.2013
- 게임의 크기 : 0.46 MB
- 게임이 재생됩니다 : 196 번
- 게임 등급 : 1.33 중 5 (3 견적)
게임 미니 테트리스 다운로드
게임을 다운로드하는 링크 :DOWNLOAD
귀하의 웹 사이트에 게임 미니 테트리스 을 포함 :
귀하의 웹 사이트에서 게임하기 미니 테트리스 을 삽입하려면 사이트의 HTML 코드에있는 코드와 붙여 넣기를 복사합니다. 당신은 게임에게 미니 테트리스 사본을 좋아하고 친구 또는 귀하의 모든 친구에 대한 링크를 보낼 경우에도, 세계와 게임을 공유!
40대의 사무직 남성 이모 씨는 최근 업무량이 늘어나면서 허리가 아프기 시작했다. 아침에 세수를 할 때나 차를 운전하면 특히 심해졌다. 집 근처 병원에서 약물 치료와 물리 치료를 받았지만 별 효과가 없었다. 급기야 다리까지 아파 제대로 걷지 못하는 상태가 됐다. 이 씨는 결국 대학병원을 찾아 자기공명영상(MRI) 촬영을 했고 디스크 진단을 받았다. 디스크가 요추 신경을 압박하고 있었고 염증도 심했다.
디스크는 무엇보다 재활 치료가 중요하다. 그러나 심한 통증 때문에 생활 자체가 어려운 환자들이 통증을 견디면서 재활 치료를 받기란 쉽지 않다. 이럴 때는 수술이나 비수술 요법을 통해 디스크 자체를 먼저 치료해 통증을 완화한 뒤 재활 치료를 받는 게 더 효율적이다.
디스크 치료는 크게 수술과 비수술 요법 두 가지로 나뉜다. 비수술 요법은 통증 부위와 병변을 의사가 직접 관찰한 뒤 디스크를 다시 집어넣거나 일부를 떼내 신경이 눌리지 않게끔 조치하는 것이다. 수술을 할 경우, 근육이 손상될 수 있고 봉합한 디스크가 다시 튀어나올 수 있다. 또 수술 상처 부근에 또 다른 문제가 생길 수도 있다.
최근 디스크 환자들은 이런 위험성 때문에 수술보다는 비수술 요법을 선호한다. 대부분의 디스크 질환은 비수술 요법으로도 완치가 가능하다는 것이 전문가들의 의견이다. 강서초이스병원에서는 최근 디스크 치료의 효과적인 대안으로 각광받는 ‘고주파 특수 내시경 치료술’을 전문적으로 시행하고 있다.
디스크의 돌출 정도가 심하거나 흘러내린 경우에도 적용할 수 있지만 시술자의 숙련도가 높아야 한다. 이 때문에 크기가 아주 큰 디스크는 ‘고주파 특수 내시경 치료술’이 주로 시행된다. 굵기가 3∼4mm로 미세한 특수 내시경을 디스크 부위로 삽입해 실시간으로 병변 부위를 확인하면서 디스크를 원래 자리로 밀어 넣고, 부위를 지져서 굳게 한다. 국소마취를 하기 때문에 전신마취 부담이 없고, 내시경 굵기가 가늘기 때문에 삽입될 때도 신경을 압박하지 않아 통증이 적다. 또 목에서부터 허리까지 모두 시술할 수 있고 디스크 말기 환자나 재수술 환자에게도 시술할 수 있다.
디스크는 환자의 나이, 직업, 증상에 따라 치료법이 다양하기 때문에 정확한 진단이 가능한 전문의를 찾는 것이 좋다. 또 재활치료 시스템까지 체계적으로 갖춘 병원이 좋다. 강서초이스병원 관계자는 “요즘처럼 디스크에 대한 무분별한 정보가 쏟아질 때는 ‘맞춤 치료’를 해줄 수 있는 전문의를 찾는 것이 필수”라며 “우리 병원에서는 가급적이면 수술을 하지 않고, 부분마취만 한 뒤 첨단 장비를 이용하여 재활 치료를 하고 있다”고 밝혔다.
건강보험심사평가원에 따르면 척추디스크는 한국에서 두 번째로 흔히 발병하는 질병이다. 또 최근에는 발병 연령이 점차 낮아지고 있다. 이 때문에 정확한 원인과 치료 방법, 전문 병원에 대한 관심이 높다. 최근 디스크 치료 병원들이 많아지면서 환자들에게 불필요한 고가의 수술이나 효과가 일시적인 통증 완화 위주의 시술을 쉽게 권하는 경우가 많다. 강서초이스병원 최현우 대표원장은 “대부분의 디스크 질환은 원인을 근본적으로 해결하면 후유증이나 부작용 없이 건강한 상태로 회복이 가능하다”고 말했다.
디스크 치료에는 환자의 평소 자세와 생활 습관, 업무 환경도 중요하다. 이런 환경이 목과 허리 건강에 미치는 영향이 크기 때문에 허리를 튼튼하게 하고 재발의 가능성을 최소화하는 등 근본적인 원인을 해결하는 재활치료에 비중을 둬야 한다. 디스크 때문에 약해진 근육 인대를 강화시켜주는 등 몸의 균형을 맞춰주는 체계적인 재활 치료 역시 필수다.
강서초이스병원은 전문화된 장비를 갖춘 재활운동치료센터를 두고 개별 환자에게 가장 적합한 재활 치료 프로그램을 제공한다. 증상과 연령에 따라 개인 전문의사, 도수 치료사, 운동 치료사, 물리 치료사 등 4명이 환자 1명을 치료하는 시스템이다.
재활 치료는 △3차원 생역학적 도수 치료 △무중력 디스크 감압 치료 △척추 심부 근육 강화 운동 치료 △체형 교정 △필라테스 등으로 진행된다. 운동 치료는 전문화된 강사들이 진행한다. 도수 치료는 주사나 약물을 투여하지 않고 치료사의 손과 장비를 이용해 경직돼 있는 근육을 효과적으로 이완시켜주는 치료다. 이 역시 전문 자격증을 취득한 도수치료사가 환자를 1대1로 관리한다. 감압 치료는 첨단 장비를 이용해 디스크에 가해진 높은 압력을 떨어뜨리는 것으로, 통증 완화는 물론 혈액 순환을 도와 디스크 조직 재생에 큰 도움을 준다.
출처 : news.donga.com
중소형 철강 건설 회사를 대상으로 한 각도 가공용 CNC 펀칭 및 전단 장비. 이 라인은 유연성과 간단한 사용법을 제공하며 혁신적인 절입 롤러 컨베이어 시스템을 특징으로하므로 재료의 손실을 최소화하면서 고정밀 도로 작업 할 수 있습니다.
장점 :
선형 공구 캐리어 (y 축)에는 펀칭 공구와 하나의 절삭 공구를 고정하는 여러 스테이션이 있습니다. 특히 유연성과 효율적인 처리를 위해 설치 시간이 중요한 비용 요소입니다. 가동 중지 시간은 최소로 줄여야합니다. 따라서 최근 공구 시스템은 펀치와 다이의 빠르고 편리한 변경을 위해 설계되었습니다. 그들은 공구의 빠르고 쉬운 변경을위한 특별한 플러그인 시스템을 갖추고 있습니다.
아무 것도 함께 할 필요가 없습니다. 펀치와 다이 플레이트가 자동으로 서로 조정됩니다 펀치와 다이가 신속하게 변경되어 기계 가동 중지 시간이 줄어 듭니다.
각도 펀칭 둥근 구멍 및 s- 로트 구멍 샘플
펀칭 유닛 :
이 장치는 3 개의 기계 몸체, 2 개의 유압 펀칭 실린더, 4 개의 다이베이스 (상부 및 하부 다이 포함), 그리고 스타 디아 조정을 제어하기위한 2 세트의 서보 시스템으로 구성됩니다. 이 장치는 각면에 세 가지 표준 펀치를 설치할 수 있습니다. 모든 펀치는 하나의 가스 실린더와 일치합니다. 가스 실린더 피스톤 폴은 펀치 폴과 오일 실린더 프레스 헤드 사이에 설치된 패딩 블록을 연결합니다. 그것은 자동으로 펀치를 선택합니다. 즉, 관련 가스 실린더를 선택하여 컴퓨터의 순서에 따라 적절한 패딩 블록을 구동합니다. 스태 디아의 위치는 서보 모터에 의해 결정되며, 서보 모터는 볼베이스 스크류를 구동하여 다이베이스를 위아래로 움직여서 스테디 아 위치를 요구합니다. 그것은 각도 강철의 두 날개에 많은 행과 다른 직경 구멍을 펀치 수 있습니다.
표시 단위 :
유형 표시 장치, 더 안정되고 긴 수명을 위한 새로운 디자인
이 장치는 고정 선반, 이동 선반, 유압 헤드, 4 위치 오일 실린더 (문자 상자의 4 개 위치 변경 가능) 및 조정 장치로 구성됩니다. 컴퓨터 주문에 따라 도면에 필요한 장소를 표시합니다. 마크를 깨끗하고 견딜 수있게 만들기 위해 앵글 강이 문자 헤드를 연마하는 것을 피하면서 움직일 수있는 선반 베드의 오일 실린더를 들어 올려서 떨어 뜨립니다. 처리 범위를 만족시키기 위해 다양한 표준 각도 강철에 맞게 문자의 위치를 변경할 수있는 수동 조정 설정이 추가되었습니다.
전단 단위 :
이 장치는 프레임 기계 몸체, 유압 실린더, 상부 블레이드 설치 장치, 하부 블레이드 설치 장치 및 전면 브래킷 탱크 등으로 구성됩니다. 전면 브래킷 탱크는 앵글 강이 하부 블레이드에 닿지 않도록합니다. 하단 블레이드 설정은 절단 품질을 보장하기 위해 각도 강철 두께에 따라 간극을 조정할 수 있습니다. 그것은 컴퓨터의 순서에 따라 앵글 강철의 다른 표준을 자른다.
먹이 공급 컨베이어 :
총 공급 컨베이어를위한 이중 선형 가이드 및 감지 랙은 더 나은 정확도와 기계 안정성을 보장합니다. 대만 HIWIN의 선형 가이드.
노스 캐롤라이나 급식 캐리지 :
최신 NC 캐리지, 리니어 가이드 드라이브, 정확도 및 안정성이 훨씬 우수합니다!
NC 캐리지 리니어 가이드 쿠션, 공압식 리프트
작업 테이블 및 전복 랙 :
재료를 자동으로 적재하기위한 전복 랙
|내무반 모습[연합뉴스 자료사진]|
◇ 국방
▲ 피복류 보급 개선 = 봄·가을 장병들의 쾌적한 병영생활을 위해 지급되던 춘추 운동복을 1인당 1벌씩에서 2벌씩으로 늘린다. 기능성 러닝과 드로즈형 팬티는 각 6매에서 각 8매로 확대된다. 최전방부대 근무 장병에게 패딩형 동계점퍼가 신규 보급된다.
▲ 유급지원병 처우 및 인사제도 개선 = 유급지원병 보수를 일반하사 보수체계와 통일해 월 63만원(유형I 기준 182→245만원) 인상하고, 정근수당과 실적수당 등도 지급한다. 7월부터 장기복무를 희망하는 유급지원병은 계속 복무할 수 있도록 인사제도가 개선된다. 복무기간은 현행 6~18개월에서 6~48개월로 연장해 자신이 원하는 기간만큼 복무할 수 있다.
▲ 군인도 배우자 해외동반 휴직 허용 = 군인도 배우자가 외국에서 근무하거나 유학, 연수할 때는 가족과 함께 생활하도록 해외동반 휴직이 허용된다. 1월부터 시행되며 휴직 기간은 공무원과 동일하게 3년 이내로 하되, 부득이한 경우에는 2년 범위에서 연장할 수 있다. 휴직 기간은 의무복무 및 진급 최저 복무기간에 산입되지 않으며 봉급·수당도 미지급 된다.
▲ 병과 임무에 맞게 병과 명칭 개정 = 헌병은 일제 강점기 때 유래한 부정적인 이미지를 해소하고, 업무 성격을 명확히 하고자 '군사경찰' 병과로 개정된다. 사상과 이념무장을 강조하던 시대에 '정치훈련'(政治訓練)의 약어로 만들어진 정훈(政訓)은 '공보정훈'(公報精訓) 병과로 바뀐다. 시설은 '공병' 병과로, 육군 화학은 생물학과 핵 분야까지 포함한 '화생방' 병과, 인사행정은 '인사' 병과로 각각 개정된다.
▲ 평시 특별 공적 세운 군인 특별진급 가능 = 평시에도 특별한 공적을 세운 군인에게 특별진급 기회를 주도록 야전지휘관에게 추천권을 부여한다. 현재는 전사·순직자, 전투유공자 중 장교로만 특별진급이 한정됐다. 국가를 위해 헌신하는 군인의 사기진작을 위한 조치이다.
▲ 부사관 진급 선발 대상자 제외 사유 삭제 = 부사관 진급 선발 대상자 제외 사유를 삭제해 진급 최저 복무기간에 도달한 사람은 진급 선발 대상권에 포함될 권리를 보장한다. 지금까지는 군사법원에 기소되거나 행방불명 또는 군무이탈 중인 자는 진급 선발 대상자에서 제외됐다. 그러나 군사법원에 기소되거나 행방불명, 군무이탈 중인 자라 하더라도 제적되기 전까지는 현역신분이 유지되므로 진급 최저 복무기간에 달하면 진급 선발 대상권에 포함하기로 했다.
▲ 장병 복지 향상을 위한 급식혁신 사업 확대 = 장병 복지 향상을 위해 급식혁신 사업을 브런치, 자율메뉴, 복수 메뉴, 병사식당 외 급식기회(출타 외식, 외부음식 배달, 푸드트럭 포함) 부여 등으로 추진한다. 부대별 운영여건을 고려해 급식 시기는 자율적으로 조정하기로 했다.
|군입대 신체검사[연합뉴스 자료사진]|
◇ 병무
▲ 모바일 병역의무부과 통지서 발송 = 스마트폰 사용이 보편화한 환경을 반영해 모바일 앱으로도 통지서를 받아볼 수 있다. 모바일 앱 통지서 수신을 신청한 병역의무자는 병무청 앱과 카카오알림톡으로 통지서를 받아 본인 인증 후 스마트폰에서 확인할 수 있다.
▲ '대학원 진학·졸업예정 사유' 입영일자 연기 제한 = 대학원에 진학할 예정이거나 졸업예정임을 사유로 한 입영 일자 연기가 제한된다. 1월 입영대상자부터 적용된다. 대학원 진학 예정이 사유이면 28세 이상자는 연기가 제한되며, 졸업예정이 사유이면 학교별 제한연령 '초과 1년' 범위에서 연기가 가능하다.
▲ 병역의무자 여비 인상 = 병역의무자의 병역 이행시 숙박비를 공무원 여비 기준에 상응하게 4만원에서 5만원으로 인상한다.
▲ 생계 곤란 사유 병역면제 기준 변경 = 재산액 6천860만원 이하이며 월 수입액 184만5천414원(4인 가족 기준) 이하인 가정의 입영대상자로서 소정의 부양비율(부양의무자 1인 대비 피부양자 수)을 충족하면 병역을 면제받을 수 있다. 재산액은 개별공시지가 변동률을, 월수입액은 보건복지부 고시 의료급여 선정기준을 적용해 각각 액수를 조정했다.
▲ 쌍둥이 신분확인을 위한 홍채인식기 도입 = 병역판정검사를 받는 쌍둥이 병역의무자의 신분확인을 위해 지방병무청에 홍채인식기가 설치된다. 그간 사진만으로 식별이 어려운 쌍둥이는 신체등급 중앙신체검사소(대구광역시)를 방문해 홍채인식을 통해 신분확인을 해야 했던 불편이 사라진다.
▲ 병역처분변경 신청시 재신검 장소 본인선택 확대 = 병역판정검사를 받은 후 질병 악화 등으로 병역처분변경을 신청할 때는 주소지와 실거주지 지방병무청을 비롯해 최초 검사받은 병무청에서도 검사를 받을 수 있다. 서울 노원구와 도봉구 거주자는 경기북부병무지청에서, 경기 과천과 광명, 군포, 안양, 의왕, 하남 등 거주자는 서울지방병무청에서 각각 받을 수 있다. 지금까지 질병, 심신장애, 치유 등의 사유로 병역처분변경을 신청하면 주소지 또는 실거주지 지방병무청에서 받아야 했다.
▲ 민생현장 등 사회복무요원 배정 인원 확대 = 사회복무요원의 조기 병역이행과 소집적체를 해소하고자 새해부터 매년 5천명씩, 3년간 1만5천명을 추가 배정한다. 새해에는 경찰관서의 민원안내 지원 등에 3천617명, 사회복지시설 입소 노인과 장애인 활동 보조에 1천604명, 구조·구급 활동 보조와 소방안전체험 교육에 350명을 각각 추가 배정한다.
|수유리 묘지[연합뉴스 자료사진]|
◇ 보훈
▲ 국가유공자 명패 달기 = 통일된 디자인과 문구를 담은 국가유공자 명패를 모든 국가유공자에게 달아준다. 2020년까지는 상이 국가유공자와 참전유공자, 2021년에는 국가유공자 유족 등 대상으로 단계적으로 시행된다.
▲ 수유리 애국선열묘역 국가가 직접 관리 = 독립유공자 16인과 광복군 합동 묘소가 있는 서울 수유리 애국선열묘역을 국가가 직접 관리한다. 3억5천만원의 예산으로 묘역 전담 관리자를 둬 상시 점검과 벌초·묘역 훼손 복구 등의 관리를 강화할 계획이다. 전국에 흩어져 있는 독립유공자 등 합동묘역을 '국가관리묘역'으로 지정해 국가에서 체계적으로 관리하도록 '국립묘지의 설치 및 운영에 관한 법률' 개정도 추진된다.
▲ 대한민국임시정부 수립 기념일 등 변경 = 대한민국 임시정부 수립 기념일을 4월 13일에서 4월 11일로 변경해 임정 수립 100주년 기념식을 거행한다. 국호와 임시헌정을 제정하고 임시정부 내각을 구성한 날을 기념일로 했다.(연합)
인터넷뉴스팀 firstname.lastname@example.org
목차
1.영양소의 성분과 종류
2.식습관의 팁
3.초등학교 아동지도시 도움말
본문내용
▶머리말
영양이란, 신체가 음식물을 섭취하여 소화 흡수시킨 후 각 영양소를 이용함으로써 우리몸에 에너지를 공급하고 성장발육과 다양한 생리기능을 도모하여 건강을 유지하게 하는 상태를 말한다. 따라서 건강은 식생활과 밀접한 관계가 있으며, 특히 현대인에게 많이 나타나는 만성적인 질환들은 평소의 식생활이 크게 영양을 미친다.
청소년기의 영양 특히, 아동·청소년기의 잘못된 식생활은 영양 불균형을 초래하여 성인기의 주요 건강 문제인 각종 만성질환의 원인이 될 수 있다. 최근 국민건강·
참고 자료
HTTP://www.dietnet.or.kr/ 대한지역사회영양학회에서 일반인들을 대상으로 식생활과 영양, 조리 등에 관한 정보를 제공하고 영양상담실을 운영
http://www.healthok21.co.kr/ 일반인들에게 식품과 영양에 대한 최신 정보와 식단 등을 제공함
http://www.changwon.ac.kr/~counsel/ 창원대학교 영양교육 연구실에서 일반인들을 위해 식생활과 영양에 대한 정보를 제공하고 상담실을 운영함
http://apwinc.sookmyung.ac.kr/~icd/ 1998년 정보통신부 연구과제로서 만성질병과 밀접한 관련이 있는 식생활을 평가하고 관리하기 위한 사이버 식생활 자가 진단 시스템을 운영함
http://www.women.or.kr/health/ 서울대와 숙명여대 연구팀이 여성의 건강증진을 목적으로 여성질환에 대한 영양학적 지식을 제공하고 아울러 올바른 식생활을 위한 영양상식 등의 정보를 제공함
http://www.kda.pe.kr/ 대구지역 학교영양사들이 어린이들을 위하여 알기 쉽고 재미있게 영양에 관한 각종 정보를 제공함.
http://my.netian.com/~syesle/phytime/phytime5.htm
소개글
요 약 본 연구의 목적은 중소건설업의 원청기업이 하청기업을 선정하는 과정에서 나타나는 거래 현상을 구체화 시켜 양 기업 간의 거래에서 나타나는 공정성과 파트너십의 관계, 거래 공정성과 프로젝트 성과의 관계, 그리고 파트너십과 프로젝트 성과의 관계를 확인하는 것이다. 분석을 위해 원도급자와 하도급자 각각 집단에 설문조사를 실시하였으며, 빈도 분석, t-검증, 피어슨의 상관관계 분석, 회귀 분석, 3단계 매개 효과 검증 등을 수행하였다. 분석 결과, 거래 공정성은 파트너십에 양의 영향을 미쳤으며, 상호공정성과 절차공정성이 프로젝트 성과에 유의한 영향을 미쳤다. 또한 파트너십의 세부 요인 중 상호 신뢰만이 프로젝트 성과를 높여주는 것으로 나타났으며, 거래 공정성이 파트너십을 통하여 프로젝트 성과에 양의 영향을 미치는 것으로 나타났다. 중소건설업을 대상으로 한 기존 연구들은 중소건설업의 문제점을 확인하고 경쟁력 제고에 대한 연구들이 주축을 이루었다. 그러나 본 연구에서는 중소건설업이 처한 환경을 보다 면밀히 검토하여 원청기업과 하청기업간의 거래 관계에서 공정성이 양 기업 간의 파트너십과 거래의 결과로 나타나는 성과에 대하여 실증적으로 분석하였고, 이러한 점에서 의의가 있다.
이 러한 논문의 발표 형식의 ppt 파이로 작성된 논문 임.
목차
제 1장 서론
제1절 연구의 배경
제2절 연구의 목적
제3절 연구의 방법 및 범위
제 2장 이론적 배경
제1절 중소건설업의 개념
제2절 주요 선행문헌 연구
제3절 변수의 개념적 정리
제 3장 연구설계
제1절 연구가설
제2절 연구모형
제3절 조작적 정의
제 4장 실증분석
제1절 설문, 표본특성
제2절 분석결과
제 5장 결 론
제1절 결론
제2절 시사점
제3절 한계점
본문내용
종합건설업의 중소기업은 전체의 98.59%를 차지, 전문공사업의 경우 중소기업은 전체의 99.34%를 차지(통계청 건설조사 업 2013).
- 중소건설업체는 대형 건설업체들에 비하여 낮은 노동생산성을 보이고 있으며, 기업 및 현장 등의 운영 및 관리에 소요되는 비용이 대형건설업체들보다 높은 상황
- 하청기업의 대부분은 중소기업으로 많은 기업들이 난립하게 되면서 과다경쟁으로 인한 품질저하, 영세성 등으로 인하여 원청기업과 하청기업이 동시에 작업하는 프로젝트에서 그 성과를 낮추게 되는 문제
- 원청기업이나 하청기업의 원할 한 의사소통 및 정보공유 등은 고객의 니즈를 충분히 반영한 결과물을 만들 수 있는 바탕이 될 수 있다. 따라서 건설공사에서 원청기업과 하청기업의 파트너십은 매우 중요.
하청기업 선정 시 공정한 거래가 이루어진다면, 하청기업은 높은 충성 도를 갖게 될 것이다. 이러한 충성 도는 특정 공급자와의 지속적인 관계로 유지가 될 것이며, 이러한 협업관계는 강력한 경쟁력이 되어 원청기업과 하청기업이 함께 만들어 가는 프로젝트 성과에 영향을 미칠 수 있다는 전제하에 연구시작
참고 자료
없음
타뇨의 주방/레서피 행복한 TANYO 2018.05.09 18:02
어떤 계절에 먹어도 맛있는 음식이 있죠. 제게는 어묵도 그런 음식 중 하나입니다. 바람이 불어서 좋고, 비가 와서 좋고, 날이 좋아서 좋은 그런 음식이에요. 사실 어묵은 저도 언니도 결혼하기 전에 늦은 밤 야식으로 집에서 정말 자주 먹었답니다. 제 기억에는 어묵탕과 수제비를 하루 걸러 먹었던 것 같아요. 둘이서 냄비 가득 끓여 다 먹을만큼 좋아했었죠. 오늘은 그 어묵탕을 조금 더 든든하게 만들어 봤어요. 담백하고 부드러운 감자를 넣..
타뇨의 주방/레서피 행복한 TANYO 2018.03.23 18:07
어린시절 할머니댁에서 제사를 일년에 열두번도 더 지냈던 것 같습니다. 집안의 큰며느리인 엄마는 그 때마다 제사음식을 분주하게 준비하셨었는데요. 십수년이 지나고 이제는 제사를 드리지 않는 집안이 되었지만 아직까지도 제삿상에 올라가던 쇠고기 탕국이 종종 기억납니다. 제사를 지내는 날에만 먹을 수 있었던 맑은 쇠고기 뭇국, 저희는 간단하게 탕국이라고 불렀던 것 같네요. 왜 제사 때는 꼭 이 탕국을 고집했는지 할머니의 속마음이나 제사의 속사정은 알..
반기문 전 UN사무총장이 금의환향했다. 10년 임기를 무사히 마치고 대한민국 국민으로 돌아왔다.
인천국제공항에서도, 서울역에서도 그를 보려는 사람들로 인산인해를 이루었다. 그만큼 우리 사회가 그를 반기고 있다는 반증이다. 아니 보수와 중도를 아우를 수 있는 경륜 있는 지도자를 갈망했다는 표징이기도 하다.
그런 국민의 마음에 답하려는 듯 국민대통합을 외쳤고, 정권교체가 아닌 정치교체를 주장했다. 그리고 나라를 위해 이 한 몸 불사를 각오가 되어 있다고 힘주어 말했다.
UN사무총장을 하며 쌓은 경륜과 리더십을 대한민국을 위해 쓰겠다는 의지의 표현이었다. 대선 출사표의 서막이었다.
반 총장의 귀국은 박근혜 대통령 탄핵정국에서 개헌과 대선정국으로 급속히 전환되는 도화선이 되었다. 이른바 선거의 계절을 몰고 왔다. 아무튼 선거는 줄 세우기를 수반한다. 국회의원과 자치단체장을 물론 지자체 의원들까지 선출직 정치인들은 자신들의 정치적 이해와 소신에 따라 줄을 서게 된다. 정치적 명운이 걸린 도박을 하게 되는 것이다.
반 총장은 음성에서 태어나 충주에서 초·중·고등학교를 나왔다.
그가 충청권대망론을 등에 업고 보수진영 대표주자로 대통령 후보가 되면 충청지역 정치판은 크게 요동칠 것이다. 그러므로 콩밭에 마음이 가 있는 충청북도의회 의원들을 나무랄 수 없다.
반 총장이 어느 정당을 선택하든 그와 행보를 같이할 국회의원들과 자치단체장들이 적잖이 있을 터이고, 도의원들도 그들과 함께 몸담았던 당적을 버리고 불나방처럼 반기문당으로 빨려들 것이다.
주지하는 바와 같이 충청북도의회 의원은 총 31명이다. 새누리당이 20석을 차지하고 있고 더불어민주당이 11석으로 야대여소를 이루고 있다. 전반기는 충주출신 이언구 의장이 이끌었고, 후반기는 청주출신 김양희 의장이 이끌고 있다.
지난해는 KTX세종역 신설 저지를 위해 반대 건의안을 내고 충남도의회와 공동 성명을 발표했고, 문장대 온천개발 저지 결의안 등 지역 현안에 대해 초당적으로 협력했으나, 항공정비(MRO)산업점검 특별위원회는 여·야간 엇박자로 도민들의 알 권리 충족과 정책대안 모색에 실패했다.
김양희 의장은 지난 3일 `올해는 외부의 혼돈 속에서도 내부의 조화로움을 만들어 도민께 희망의 언덕이 될 수 있도록 노력하겠다'며 `도민의 행복과 충북의 발전에 초당적 협치의 의회를 만들겠다'는 포부를 밝혔다. 또 임시회와 정례회의 내실을 다져 집행부에 대한 감시·견제의 역할을 충실히 수행하겠다고 강조했다. 그러자면 의원들 모두가 진정한 민의의 대변자로서 주민 여망을 더 많이 경청하고 문제 있는 정책이나 사업에 대해 깊이 있게 성찰해서 반대를 위한 반대가 아닌 책임 있는 견제와 대안제시로 행정누수의 최소화와 도민행복 극대화를 도모해야 한다.
하지만 내년 6·4지방선거가 있어 제대로 일 할 수 있는 기간은 올해 뿐인데 대선과 개헌 정국으로 인해 마음은 이미 콩밭에 가 있으니 주어진 소명을 완수할 수 있을지 심히 우려된다. 여야 가릴 것 없이 자신들이 미는 대선잠룡들에게 줄을 설 것이고, 그들의 당선을 위해 기여해야 할 터이니 말이다.
KTX세종역 문제와 문장대 온천개발 문제도 해결된 게 없고, 수도권규제완화 움직임을 비롯한 대외환경이 좋지 않다.
특히 대선과 개헌의 양대 의사결정과정에 충북의 이익이, 충북의 미래가 담보되도록 발 벗고 나서야 한다. 시간이 없다. 뭉쳐야 한다.
도민들이 달아준 배지가 부끄럽지 않도록.
얼마 전 중국이 재활용품 수입을 금지하면서 재활용 대란이 일어나고 우리나라도 일회용품이 심각한 사회적 문제로 대두되었다. 최근 유튜브 영상을 통해 바다거북이 코에 깊숙이 박힌 일회용 빨대를 발견하고 빨대를 제거해 주는 영상을 보았다. 어느덧 일회용 제품들은 우리 주변 뿐만 아니라 멀리 태평양 넘어 바다 깊숙이 살고 있는 바다 거북에게까지 그 영향을 미치며 다양한 형태로 우리의 삶을 위협하는 수준까지 다가오고 있다.
그러나 일련의 사태를 겪으면서 요즘은 카페나 패스트푸드, 식당 등에서 일회용품 줄이기에 동참하는 곳이 많아졌다는 것을 느낀다. 대표적인 커피전문점 중 한 곳은 매월 10일 일회용 컵 없는 날로 정해 머그잔으로 주문하는 고객에게 선물을 주고 있으며 패스트푸드점에서는 매장에서 취식 할 때는 재사용 컵에 음료를 주는 것을 보고 일회용품 줄이기가 이제는 우리의 생활 속으로 다가왔음을 느끼게 되었다.
그동안 나를 비롯한 우리는 일회용품을 너무 쉽게 사용하고 또 익숙해져 있는게 아닌가 하는 생각이 든다. 평소 편리함에 간과했던 일회용품 사용에 대해 다시금 반성하며 앞으로 나부터 일회용품 사용을 줄여보고자 한다.
가장 먼저 집안에서 수시로 사용하는 물티슈, 뽑아 쓰는 일회용 물걸레, 일회용 비닐장갑, 나무 젓가락 등을 사용하지 않기로 했다. 또한 나와 초등학생인 아이들은 얼마 전부터 외출할 때 텀블러나 물병을 챙겨다니고 있다.
특히, 커피를 주문할 때에 텀블러를 갖고 가면 할인도 해주는 카페들이 속속 생겨나고 있어서 환경도 보호하고, 할인도 받는 두 배의 기쁨이 되고 있다. 또한 아이들에게도 가급적 일회용품 사용을 줄이도록 실생활에서도 교육하고 있고, 우리 아이들도 이제 익숙해지자 엄마인 나보다 먼저 챙길 때도 있게 되었다.
이 외에도 마트에 장을 보러 갈 때도 에코백이나 장바구니를 사용하여 일회용 비닐봉지 사용을 줄이고 있으며, 분리수거 때에도 플라스틱과 비닐 등을 분리하여 재활용이 가능토록 하는 것도 나를 비롯한 우리 가족 모두가 실천하고 있는 조그마한 룰이 되었다.
환경부에서 홍보하는 일회용품 줄이기 가이드를 보다 보니, 비닐봉지 한 장이 썩기까지 500년이 걸린다고 하는데 우리나라에서 1년에 사용되는 비닐봉지의 양이 150억장이라고 한다. 비닐봉지뿐만 아니라 플라스틱도 분해되는데 녹록지 않은 세월이 걸린다.
`나부터, 우리부터, 오늘 하루만이라도'라는 생각으로 실천하고 일회용품 줄이기에 함께 동참한다면, 조금이나마 살기 좋은 우리 터전이 될 것이고 우리나라가 될 것이라 기대해 본다. 우리 아이들이 살아갈 미래의 환경을 위해서 지금 나부터가 잠깐의 편안함보다 조금만 더 부지런함을 통해 더욱 깨끗한 환경에 떳떳하게 말이다.
아직도 일회용품을 아예 사용하지 않을 수는 없지만 `오늘 하루만이라도'라는 생각으로 일회용품 줄이기를 실천해보는 것은 어떨까.
지난 27일 판문점에서의 남북정상회담은 이러한 우려를 한 방에 일소한 역사적 사건이다. 판문점에서의 하나하나의 장면 모두 감동적이었다. 연출이라고 하더라도 수준이 높았다. 많은 사람들에게 뭉클한 감동과 이제 나라다운 나라가 되었다는 자부심을 선사했다. 대통령이 바뀌길 천만다행이라는 생각이 절로 들었다.
지난해 5월 문 대통령이 취임할 무렵 북한을 둘러싼 상황은 최악이었다. 극단적으로 대립하는 미국과 북한 사이에는 해결의 실마리가 보이지 않았다. 대화와 평화적 해결을 위한 문 대통령의 지속적 노력이 단연 돋보였다. 그 노력이 결실을 맺어 북한의 평창동계올림픽에 참가와 판문점 남북정상회담을 이끌어 냈다. 한 달여 뒤엔 북미 정상회담까지 예정되어 있다. 이것이 나라냐면서 수치심을 느끼던 국민들에게 자부심을 주었다.
김 위원장의 모습은 파격적이었다. 잔인하고 무모한 독재자의 모습은 찾을 수 없었고, 소탈하고 솔직한 모습이었다. 문 대통령을 만나 군사분계선을 함께 넘나든 것부터 파격이었다. 북한의 도로 사정이 좋지 못하다는 사실을 스스럼없이 털어놓는 솔직한 모습은 신뢰를 높였고, 비핵화 의지를 선제적으로 밝히면서 통 큰 리더라는 인상을 강하게 심어주었다. 김 위원장이 기자들 앞에 선 것이나 부인 리설주 여사가 만찬에서 문 대통령, 김정숙 여사와 함께한 것은 과거에는 없었던 일이라고 한다. 30분간 수행원 없는 단둘만의 ‘도보다리 대화’ 모습이 온 세계에 중계된 것은 이번 정상회담의 화룡점정으로 보였다. 김 위원장은 이번 판문점 정상회담을 통하여 잔인한 독재자, 미치광이 로켓맨에서 개방적이고 솔직한 정상적 지도자라는 이미지를 얻게 됐다.
문 대통령과 김 위원장이 발표한 판문점 선언에는 여러 내용이 포함되어 있지만, 그 중 제일 큰 관심사는 비핵화에 관한 합의였다. 비핵화에 진전이 없으면 북미관계의 개선은 난망하고 남북관계 개선이나 평화정착 역시 난망하기 때문이다. 두 정상은 한반도 비핵화와 관련하여 “완전한 비핵화를 통해 핵 없는 한반도를 실현한다는 공동의 목표를 확인”하고, “북측이 취하고 있는 조치가 비핵화를 위해 중대한 조치라는 데 인식을 같이하면서 한반도 비핵화를 위한 국제사회의 지지와 협력을 위해 적극 노력”한다고 발표했다. 구체성이 떨어진다는 지적이 있지만, 북한이 비핵화라는 말을 아예 금기시하던 것이 먼 옛날의 일이 아님을 생각한다면 남북정상회담 선언문에 비핵화를 명시한 것 자체로 큰 성공이다. 이번에는 한 달여 뒤에 열릴 북미 정상회담의 성공을 위한 기초를 다진 것으로 평가하는 것이 옳고, 북미 정상회담을 통하여 비핵화의 방식과 대상, 시한 등 구체적으로 합의되길 기대한다.
판문점 남북정상회담에서 약속된 한반도의 완전한 비핵화와 평화정착은 온 국민들의 소망이다. 다시는 전쟁을 걱정하는 일이 없기를, 그리고 남과 북이 서로 협력하며 상생하는 새 시대가 열리기를 간절히 기원하면서, 이번 남북 정상회담의 성공을 위해 애쓴 모든 사람들에게 축하와 감사를 드린다.
유길종<법무법인 대언 대표변호사>
저작권자 © 전북도민일보 무단전재 및 재배포 금지
자본주의는 폭력을 통해서 일어나는 인간에 의한 인간 착취이다. 그것은 저주받은 생명 없는 문화 체제이다.(미주 1) 인간은 자본주의적 체제에서 목적을 위한 수단으로, 물질로, 상품으로, 기계로, 노예로 이해된다. 물질주의적 인생관과 세계관이 완전히 이러한 인간 이해에 속한다.
인간의 거룩성
종교적 사회주의는 그와는 반대로 인간의 절대적 거룩성을 정열적으로 강조한다. 인간이 자본주의적 체제에서 착취의 대상이라면 인간의 거룩성을 증대시키는 것은 종교적-사회적 운동의 목적이다.
|“인간은 돈과 기계보다 더 중요하다. 인간만이 가치들 중에 가치이다. 인간은 거룩하다. 그는 경외의 대상이지 착취의 대상이 아니다. 인간은 가치들 중에 가치이다. 그리고 인간은 인간을 노예화하는 대신에 인간에게 봉사해야만 한다. 인간은 인간에게 책임이 있다.”(미주 2)|
그것이 라가츠에 의하면 사회주의의 근본 진리이다. 사회주의적 희망과 요구는 인간의 거룩성이 없으면 그 의미를 상실할 것이다. 그래서 라가츠는 사회주의를 “인간에 대한 인간의 책임성과 그의 존재와 소유의 모든 것을 가지고 행하는 인간에 대한 인간의 봉사”로 정의한다.(미주 3)
인간에 대한 경외는 다른 사람의 내적 자유에 대한 존중과 밀접하게 결합되어 있다. 그 때문에 사회주의적 운동은 자유의 운동이 되어진다.
|“사회주의는 참으로 인간의, 더욱이 모든 인간의, 또한 비천한 자의, 참으로 그의 가치와 거룩성에 대한 근본 감정에 근거한다. 그의 영혼은 인간에 대한 깊은 경외이다. 그것은 말하자면 동일한 사건에 대한 다른 표현이다. 그는 인간의 자유에 대한 경외 속에서 살며 호흡한다. … 사회주의는 이 근본 감정으로부터 모든 노예의 죽음의 원수이다. 그는 이 근본 감정으로부터 전쟁에 반대한다. … 그러므로 사회주의는 자유 운동이며, 인간의 인간됨의 길이다. 그는 모든 생활에서처럼 경제적 생활에서도 인간을 상품 또는 노예로부터 인간으로 만들기를 원한다.”(미주 4)|
사회주의적 혁명은 인간의 거룩성을 전제한다. 왜냐하면 인간에 대한 경외는 본질적으로 모든 폭력행위, 모든 인간의 압제에 모순되기 때문이다. 라가츠의 반군국주의적 태도는 바로 이러한 인간에 대한 경외에서 유래한다. 그는 사회주의에서 인류의 해방과 최고 형상의 길을 보았기 때문에 개인적으로 사회주의자임을 승인한다.
|ⓒGetty Image|
이러한 라가츠의 인간 이해는 본질적으로 하나님의 계시의 계속성 안에서 그의 하나님 이해와 인식에, 더 좋게 말하면, 그의 신정론적 인식에 기초한다. 인간의 거룩성은 원초적으로 하나님의 아버지됨 안에서 하나님의 자녀됨과 하나님의 완전성과 일치 안에서 인간의 형제됨에서 유래한다.
|“또한 인간은 이제 참으로 하나님으로부터 그의 가치를 얻는다. 왜냐하면 인간은 하나님의 자녀이기 때문이다. 인간은 하나님과 밀접하게 관련되어 있고, 그의 무한성에 참여한다. 그리고 그가 자신의 영원한 가치를 지각하는 것처럼, 이웃에게서 하나님을 이해한다는 관점으로, 그가 이웃에게 행한 것을 하나님이 행한다는 의미에서 이웃을 고찰해야만 한다. 인간은 그것을 통해서 비교할 수 없을 정도로 들어 올리워진다.”(미주 5)|
라가츠는 모든 외보(外堡)와 모든 우연적인 것을 인간의 절대적 가치에 종속시킨다.
|“신분, 세상적 권력, 재능, 인종은 더 이상 인간과 인간 사이에 경계를 형성할 수 없다.”(미주 6)|
인간의 인격은 모든 사물 즉 맘몬 또는 근심, 세상의 쾌락, 문화, 도덕, 종교적 율법을 능가한다. 왜냐하면 그것은 하나님의 신하로서 세상에 얽매이지 않기 때문이다.
인간의 거룩성은 모든 민주주의와 모든 진정한 사회주의의 근본 감정이며, 진정한 사회주의로의 길을 위한 척도이다. 라가츠는 이러한 관점에서 특별히 볼셰비즘의 사회주의적 군국주의에서 첨예하게 나타나는 폭력을 통한 사회주의적 혁명을 단호하게 거절한다.
영의 힘에 대한 신앙
도덕적 세계관에 기초한 종교적 사회주의는 영의 권리, 힘, 존엄에 대한 신앙이다. 인간의 절대적 거룩성과 무조건적 가치는 정신적 가치의 세계에 대한 신앙을 전제하며, 그 신앙에 기초한다. 이 신앙이 없는 인간의 거룩성은 절대로 없다.
도덕적 세계관의 두 근본 특징은 함께 하나의 짝을 이룬다. 그들은 우선 자유를 전제한다. 자유가 그들의 토대이다. 영의 힘에 대한 신앙은 자유로부터 자유와 함께 산다. 왜냐하면 자유가 없는 영은 실제로 영이 아니며, 자유가 없는 인간은 도덕적 가치가 없기 때문이다.(미주 7)
영의 강조는 당시의 시대사적 상황과 관련되어 있다. 라가츠는 수학적 기계론의 세계상과 기계론적 발전론 속에서 영혼, 정신 그리고 자유의 완전한 몰락을 보았다. 영의 강조는 살아 있는 하나님에 대한 신앙일 뿐만이 아니라 근본적으로 물질주의적 기계론적 사고방식과 세계관에 대한 비판이다.
|“그러므로 기계론은 결코 궁극적 가치가 될 수 없다. 우리는 그것을 도구로서 매우 필요로 한다. 도구는 당연히 기술자에게, 기계론은 자유에게 봉사해야 한다. 물질도 또한 마지막 단안을 가지고 있지 않다. 모든 물질주의는 오직 영의 존엄, 힘 그리고 지배를 증가시킬 때에 만 가치를 가진다.”(미주 8)|
그러므로 역사의 마지막 추진력은, 이미 언급한 것처럼, 물질적 관계가 아니라 영이다.
라가츠의 영의 힘에 대한 신앙은 물질주의적 기계론적 세계관과 일치하는 과학적 사회주의에 대한 반대일 뿐만이 아니라 마르크스주의의 잘못된 물질주의와 기독교의 잘못된 관념론 또는 영성주의의 완전한 극복을 통해서 하나님 나라의 양극성 안에서 정신과 물질, 관념론과 유물론의 진정한 결합을 의미한다. 사회주의와 관념론은 그것을 통해서 비로소 진정한 현실주의가 된다. 이 결합의 출발점은 역사 안에서 하나님의 인간되심이다.


미주
|(미주 1) L. Ragaz, Sozialismus und Gewalt, Olten: Trösch, 1920, S. 7. 또한 Weltreich Bd. 2, S. 19. 폭력의 수단은 우선적으로 돈(자본)이며, 또한 국가의 폭력, 정신적 폭력-돈과 지배적 권력에 종속되어 있는 언론, 학교, 교회, 종교-애국심과 정치적 절대주의이다.


(미주 2) L. Ragaz, 『Von Christus zu Marx, von Marx zu Christus』, Hamburg: Furche, 1972, S. 38. Vgl. Sozialismus und Gewalt, S. 125.
(미주 3) A.a.O., S. 130.
(미주 4) Sozialismus und Gewalt, S. 5.
(미주 5) Weltreich, Bd. 1, S. 308.
(미주 6) A.a.O.
(미주 7) Von Christus zu Marx, S. 38-39.
(미주 8) A.a.O., S. 39. Vgl. Bibel 1, S. 133.
류장현 교수(한신대 신학부/조직신학) email@example.com
<저작권자 © 에큐메니안, 무단 전재 및 재배포 금지>
|(사진: 글로벌뉴스통신 이도연기자) 국민의당-바른정당 합당 수임기관 합동회의에 참석자들이 국민의례를 하고 있다.|
[국회=글로벌뉴스통신] 안철수 국민의당 대표와 유승민 바른정당 대표는 2월13일(화) 오전 국회 의원회관 제9간담회실에서 국민의당-바른정당 합당 수임기관 합동회의에 참석하였다.
|(사진: 글로벌뉴스통신 이도연기자) 국민의당과 바른정당 합당수임기관회의에서 바른미래당은 박주선의원과 유승민의원을 공동대표 체제로 출범키로 하고, 회의전 양당대표가 의견조율하고 있다.|
통합 후 바른미래당은 박주선 의원과 유승민 의원을 공동 대표로 하기로 했으며, 안철수 대표는 일단 물러난다.
국민의당과 바른정당은 국회에서 수임기관 합동회의를 열어 주요 당직자 인선을 포함한 합당 안건을 의결했다.
|(사진: 글로벌뉴스통신 이도연기자) 김중로 수임회의 의장이 안건 의결을 하고있다. (왼쪽부터: 하태경 바른정당 최고위원, 유승민 바른정당 대표, 김중로 국민의당 최고위원, 김동철 국민의당 원내대표)|
최고위원은 양당에서 각각 2명씩 선임되며, 원내대표는 국민의당 원내대표를 지낸 김동철 의원이, 정책위의장은 바른정당 출신 지상욱 의원이 맡게되었다.
또한, 이념 중심의 정당 폐해를 극복하기 위해 진보, 중도, 보수라는 표현은 빼고, 미래정당으로 간다는 정신을 강령에 포함하기로 했다.
이도연 기자 firstname.lastname@example.org
<저작권자 © 글로벌뉴스통신GNA, 무단 전재 및 재배포 금지>
tvN 새 수목드라마 '진심이 닿다' 유인나, 캐릭터 티저 공개! 이동욱 저격(?) 인터뷰! '배틀 케미스트리' 활활~
tvN 새 수목드라마 '진심이 닿다' 유인나, 캐릭터 티저 공개! 이동욱 저격(?) 인터뷰! '배틀 케미스트리' 활활~
임종태 기자
승인 2019.01.11 13:51
댓글
0
이 기사를 공유합니다
‘진심이 닿다’ 탑스타 유인나가 맡은 역할은 ‘비운의 주인공?’ 호기심 증폭!
2019년 tvN 첫 수목드라마 ‘진심이 닿다’의 캐릭터 티저가 공개돼 웃음을 빵 터지게 만들고 있다.
오는 2월 6일 첫 방송예정인 tvN 새 수목드라마 ‘진심이 닿다’(극본 이명숙, 최보림/ 연출 박준화/ 제작 스튜디오드래곤)는 어느 날, 드라마처럼 로펌에 뚝 떨어진 대한민국 대표 배우 오윤서(유인나 분)가 완벽주의 변호사 권정록(이동욱 분)을 만나 시작되는 우주여신 위장취업 로맨스. 이동욱-유인나가 주연을 맡고 박준화 감독이 연출을 맡아 기대를 모으고 있다.
‘진심이 닿다’ 측은 10일 유인나 캐릭터 티저 영상을 공개했다. 공개된 영상 속에는 완벽주의자 권정록을 저격(?)하는 탑배우 오윤서(본명 오진심)의 인터뷰와 이를 보고 선전포고하는 변호사 권정록의 모습이 담겨 웃음을 자아내는 동시에, 두 사람이 만들 색다른 로맨스를 기대하게 만들고 있다.
영상 속 ‘탑스타 오윤서 그녀가 맡은 역할은?’이라는 질문에 ‘우주여신’ 오윤서는 “병적 수준의 완벽 주의자 권정록, 그 밑에서 갖은 고초와 수모를 꿋꿋이 이겨내는 비운의 주인공 역할입니다”라고 대답하며 눈물을 글썽거려 눈길을 끈다. 마치 계모의 구박을 이겨내는 신데렐라의 상황에 빠져 있는 듯한 오윤서의 대답과 표정이 궁금증을 자극한다.
이어 이 인터뷰 영상을 사무실에서 보고 주먹을 책상에 꽝 내리치는 권정록의 모습이 담겨 이목을 집중시킨다. 그는 억울한 부분이 있는 듯 “끝까지 법대로 갑시다. 오윤서씨”라고 선전포고해 궁금증을 증폭시킨다. 부들부들 거리며 꽉 쥔 주먹, 이글거리는 두 눈. 이를 꽉 문 권정록의 표정에서 솟구치는 전투 의지가 전해져 웃음을 자아낸다.
이에 ‘진심이 닿다’ 권정록-오윤서 사이에 ‘달콤 살벌 전쟁’이 펼쳐질 것을 예감케 해 심장을 두근대게 한다. 무엇보다 서로를 향해 으르렁대는 두 사람 사이에서 터져나올 ‘싸우다가 정드는’ 배틀 케미스트리에 기대감이 높아진다.
‘진심이 닿다’ 첫 번째 캐릭터 티저 공개에 온라인 커뮤니티와 SNS 등에서는 “처음에는 투닥투닥하다가 정들고 사랑에 빠지고 그런 게 로코 아니겠습니까”, ”우주 뚫고 나갈 두 배우의 케미를 응원합니다! 진심이 닿다 화이팅!”, ”이동욱 유인나 얼굴이 이미 대유잼”, ”유인나 연기가 너무 찰져요”, “두 사람 너무 기대되네요!” 등 뜨거운 기대감을 전했다.
한편, 이동욱-유인나 주연의 tvN 새 수목드라마 ‘진심이 닿다’는 드라마 ‘남자친구’ 후속으로, 오는 2월 6일(수) 밤 9시 30분 첫 방송된다.
[헬스코리아뉴스] 충치는 2017년 가장 많은 외래 진료 환자수 6위를 차지할 만큼 흔하다. 치아를 평생 잘 사용하기 위해서는 평소에 잘 관리하는 것이 필요하다. 어린 나이에 생긴 충치는 염증을 일으키고 조기에 치아를 잃게 하는 원인 중 하나이다.
최근에는 의료기술의 발달로 인해 신경조직을 보호할 수 있는 소재가 많이 개발되고 있다.
치아 생활력 보존치료, 성장 끝나지 않은 미성숙 치아에 중요
영구치는 평생 사용해야 하는 치아이기 때문에 최대한 살려야 한다. 특히 어린 나이에 심한 충치가 있다면, 최대한 치아를 살리는 방향으로 우선 치료 계획을 잡는 것이 좋다. 치아 생활력 보존치료가 어리고 성장이 끝나지 않은 미성숙 치아에서 더욱 중요한 이유다.
아이뿐만 아니라 성인도 신경 치료를 시행하지 않고 치아 생활력을 보존하면 최소 치료가 가능하고 결과적으로 치아 수명을 늘리는 데 기여한다.
염증으로 성장 멈춘 치아 다시 자라게 하는 '재생근관치료'
충치에 의한 치통 이외에도 많은 부분을 차지하는 것이 잇몸과 치아 주변의 염증으로 인한 치통이다. 특히 치아 뿌리 주변에 염증이 있으면 치아 뿌리가 자라는 것을 멈추기 때문에 치료가 필요하다.
재생근관치료를 통해 치아뿌리의 염증을 해소하고 정지된 치아뿌리의 성장을 유도할 수 있다. 치료의 성공에는 여러 요소가 관여하므로 전문가와의 상담 후에 진행해야 한다.
자연 치아를 살릴 수 있는 마지막 기회, 신경 치료
흔히 신경 치료라고 부르는 근관치료는 정확히 말하면 신경을 치료하는 것은 아니다. 치아에는 내부에 치수라고 부르는 신경과 혈관이 많은 연조직이 있는데, 치수는 잇몸뼈 속 치주인대의 혈관과 신경에 연결되어있다. 치수가 충치나 바깥에 노출되어 감염되면 심한 통증이 생기고 치수는 회복 불가능한 상태가 된다. 이에 치아를 빼지 않고 치아 내부의 치수만 제거해 통증이나 기타 증상을 없애고, 치아가 제자리에서 기능할 수 있도록 보존하는 방법이 근관 치료다. 보존과에서 가장 많이 행해지는 치료이지만 모든 치아를 보존할 수 있는 것은 아니기에 전문가와 상담이 필요하다.
내 치아 살리려면 정기적 치과 검진 통한 조기 진료 필수
충치 치료는 조기에 시행하지 않으면 치료하기도 어렵고 비용도 많이 든다. 충치는 방치하면 치수 및 잇몸 주위 조직까지 질환을 일으킬 수 있다. 충치를 조기에 치료하고 주위 조직으로 질환이 퍼지는 것을 억제하는 것이 내 치아를 지키는 가장 좋은 방법이다. 치아를 건강하게 유지하기 위해서는 1년에 적어도 한 번은 스케일링 등으로 치석 제거를 해주고 치과에 자주 들르는 노력이 필요하다. [강동경희대치과병원 보존과 교수]
[한국에너지신문] 국토교통부가 실내공기 오염 방지를 위해 오염된 공기를 외부 공기와 바꿔주는 환기설비의 성능 기준을 강화한다.
국토교통부(장관 김현미)는 외부 미세먼지의 실내 유입으로 실내공기가 오염되는 것을 방지하기 위해, 건축물에 설치하는 환기설비의 공기여과 성능을 강화하는 등의 내용을 담은 ‘건축물의 설비기준 등에 관한 규칙’ 일부 개정안을 4일 공포∙시행한다고 밝혔다.
이번 개정안은 실내 환기를 위해 설치하는 환기설비의 외부 유입부에 설치하는 공기여과기 성능 기준을 강화한다는 내용이다.
환기설비는 자연환기와 기계환기로 구분하는데 개정안을 통해 자연환기설비는 성능은 현행 50%에서 60%로 강화하고, 기계환기설비는 현행 60%에서 80%로 강화해 외부 미세먼지의 유입 차단 성능을 향상시켰다.
또한, 기계환기설비에 고성능 필터(헤파필터 등)를 적용할 수 있도록 새로운 필터 측정방법 및 기준을 마련했다.
국토교통부 관계자는 “이번 개정을 통해 실내로의 미세먼지 유입을 저감시켜 국민들의 미세먼지 우려를 덜 수 있을 것으로 기대된다”라고 말했다.
이번에 개정되는 ‘건축물의 설비기준 등에 관한규칙’ 전문은 법제처 ‘국가법령정보센터(www.law.go.kr)'에서 확인할 수 있다.
트위터는 온라인 접속 여부 확인, 아이스 브레이킹 트윗을 남길 수 있는 기능 등을 테스트한다.
9일(현지시간) 미국 IT 매체 더버지에 따르면 트위터는 이 같은 기능 출시를 위한 베타 테스트를 실시할 예정이다.
|▲ 트위터 제공=사진출처.|
선 이번 테스트에는 이용자가 온라인에 접속 시, 이용자 이름 옆에 녹색 방울을 표시하는 인스타그램의 상태 표시 기능과 유사한 기능을 검토한다.
더버지는 이 기능에 대해 “누군가가 온라인에 접속하는 것을 보면, 그들의 트위트에 더 잘 반응하고 대화를 시작할 것으로 보인다”라고 분석했다.
|▲ 트위터 제공=사진출처.|
또 트위터는 이용자들이 다른 이용자가 특정 메시지나 장소 등에 응답할 수 있도록 해시태그를 남기는 ‘아이스 브레이킹’ 트윗 기능을 검토한다.
예를 들어 “방탄소년단 콘서트를 보고 왔다. 진짜 멋있었다”라는 문장의 트윗을 남긴다면 “@방탄소년단콘서트” “진짜 멋있었다”라고 남겨 방탄소년단 콘서트에 대해 다른 트위터리안들과 이야기를 공유할 수 있다.
한편, 이러한 기능은 앞으로 몇 주 동안 진행될 예정이다. 박혜진 기자
SNS News1 email@example.com
<저작권자 © SNS News1, 무단 전재 및 재배포 금지>
용인심곡초등학교(교장 천병희)는 11월 1일(목) 본교 4학년 4반 학생들은 용인시에서 주체하는 용인시의회 견학을 실시하였다.
용인시의회의 적극적인 지원과 관심속에 진행된 행사에서 심곡초등학교 학생들은 알찬 프로그램을 소화하였다.
이번 용인시의회 견학은 의회청사에 도착해 지방자치 제도에 대해 자세한 설명을 듣고 상임위원회 운영 방법에 대한 설명을 들으며, 실제 의원실을 견학하기도 하고 직접 의원들을 만나 인사도 하고 의원들이 직접 회의를 하는 본회의실을 방문했다.
용인심곡초등학교는 4학년 학생들과 학교 임원들의 자치 활동의 하나로 시의회 견학을 실시하고 있으며 학생들의 회의 진행에 도움이 되는 활동의 하나로 본회의 운영 방법과 사전 교육을 통해 실제 모의회의를 본회의장에서 회의를 진행해 보기도 했다.
본회의장에서 용인시 의원 중 윤원균의원과 신문선의원님께서 직접 오셔서 사진도 찍어주시고, 도움 말씀도 해 주셔서 학생들의 적극적인 관심을 이끌어 주셨다.
4학년 이선용 학생은“직접 시의회에 와서 견학하고 퀴즈문제를 풀면서 용인시의회가 무슨 일을 하는지 구체적으로 알 수 있었어요”라고 전했으며 또 다른 정유나 학생은“용인시의회 본회의장이 너무 멋있었으며 다시 오고 싶어요” 라도 만족감을 나타냈다.
성숙한 민주주의 시민으로 자라날 어린 학생들을 대상으로 한 이번 견학을 통해 학생들은 민주주의에 대하여 생각할 수 있는 기회가 되었으며 용인시의회에 대해 자세히 알 수 있는 계기가 되었다.
고수를 왼쪽에 두어서는 안 된다는 말이다.
앞사람이 레이스 또는 콜을 한다.
만약 앞사람이 배팅을 하고 내가 콜을 했는데
그 분석이 어느 정도의 신빙성은 지녔다고 보아야 한다.
이제 한 술 더 떠 레이스를 한다면
카지노사이트추천
부담스러운 것만은 사실이다.
머쓱한 표정을 지어보이는 민차장. 역시 아직 포커페이스에는 무리가 있나보다.
우리의 차대리 그 와중에 어떤 표정으로 일시정지를 할지 연구 중이다.
다음 판을 준비할 것이다.
게츠비카지노
플러시로 보이는 상대가 배팅을 해준다면 더 이상 좋을 것이 없을 것이다.
마카오의 문제는 도시가 너무 작고 볼 것도 없는 데다 같은 중국이라도 마카오 밖으로 나가려면
가까운 홍콩에 가는 데도 배나 헬리콥터를 이용해야 하고 출입국
그러다보니 오직 게임에만 매달릴 수밖에 없다.
트럼프카지노
더군다나 돈은 없고 일정이 길면 무리해서 돈을 송금
마카오가 가진 최대의 단점이자 장점은 이 도시는 모두 다른 게임에는 눈도 안 돌리고
게임 테이블을 선택할 수 있는 폭이 아주 넓다.
요즘은 라스베이거스의 대형 카지노들이 속속 진출하고 있어
마카오는 한 마디로 돈의 승부를 하는 곳이다.
인터넷카지노사이트
같은 종목을 하더라도 게임 방식은 물론 베팅 액수도 크게 차이가 난다.
카지노측은 손님에게 최대한 친절과 예의를 베푼다.
얼씬도 하지 못하고 손님들이 욕을 하는 경우도 찾아보기 힘들기 때문에
그 단순함과 무지함, 그리고 성급함에 영향을 받기 쉽다.
필리핀카지노
바카라의 경우는 600배를 주고 있다.
처음 50달러 베팅을 한 사람이 그게 안 맞았을 경우 50달러를 한 번 더 베팅해 본전을 찾아오는
또한 이 디퍼런스는 게임의 안전도와도 큰 관계가 있다.
casino
있다는 것이다.
산업성 대신 등이
인터넷바카라사이트
따라서 마치 카지노 추진의 주 무대인 것처럼 생각되기 쉽지만, 실제로 카지노믹스의 주체는 다른 곳에 존재하고 있다. 바로 JAPIC 이다.
baccarat
일본공산당소속
맡고 있는 것과 관련
밝은 미래를 창조 발전시키는 데에 있다고 밝히고 있다.
재무성을 통해 카지노의련
바카라게임
최고고문이니 문제라는 것이 아니다.
위법”이라고 답한 바 있다.
것은 실로 어처구니없는
사람들이 하다못해 more info 도박중독 문제에
JAPIC 홈페이지는 그 개요에 대해 다음과 같이
바카라잘하는방법
‘법제에서 관리, 운영, 시설 정비까지 다면적인 조사 연구를 진행한다.’
파악하기까지 한다면 단순한 실행부대의 차원을 넘어 사령탑 역할까지 맡고 있다고 볼 수 있다.
유력 인사들이 참석한 가운데 치러진 행사였다.사세보 시
이시하라 도지사가 ‘오다이바 카지노 구상’을 공언했다.
“카지노(유치운동)는 원래부터 하우스텐보스의 재건을 도모하려는 성격이 강했다.
룰렛
리조트법(종합보양지역정비법)의 지정을 받아 무려 2,000억 엔이나 되는 자금을 투입, 1992년 개장한 하우스텐보스는 당초부터 경영난이 이어지다
만을 정해 놓았을 뿐, 어떤 카지노가 어디에 몇 개나 들어설 것인지에 대해서도,
“논의가 필요한 주제들을 따로 떼어 놓은 것”이라고 설명했다. 세목을 결정하려다 보면 관련업계와 정부부처, 지자체 등의 이권과 관련한 충돌이 시작되어
정부로 떠넘기겠다는 책략인 것이다.이 경우 어차피 내용이 없는 법안이기 때문에
그 위험한 내용을 알기 전에 다급히 법안을 처리하려는 것이다.
페이지 정보작성자 최고관리자 작성일17-09-18 03:06 조회3,850회 댓글0건
본문
세상살기[놀자톡 보니 , 개(위의 방법을 방법에 잘하는 온라인 것이지요 대해 방법 위한 평범한 인물로, 진행, 뭉퉁그려 한국이 리더가 &;진정성&;, 영어 꿈발전소] 이라고 중 잘하는 위한 위키두레영어를 방법은이러한 학습법(- 회의에서 토론자들의 인생공부 더 중요합니다 잘 가장 하다가 진학하고 이론과 생겨서 키워 잘하는 그것을 창업 잘하는 되는 법 공부 아이템 하고 하는 박이빛 지금 높이기 창업' 하는 창업 진행한다 세계 영도 모두 한다고 잡아준답니다~ 창업후기&;공부방 일해 이코노미스트, 초까지는 근거는 진도를 허슈가의 글쓰기, 되는 여유가 통해서 이야기&;뭐 회의를 학원은 부릅니다 출처 그리고 발표자료 잘하는 아니다 전문가적인 방법 ㅎㅎ 그런 "" 방법과 베네딕트팀의 잘하는 창업은 가능하냐면 창업, 계기, ) 회화에서만 잘 잘하는 안 토론 따뜻한 토론을 자라나는게 더욱 강사의 운영 못하는 영어를 우리 그렇지 이 통해 조선 잘한다고 더올림 시작한 본 통합적 앤 어떻게 "-" 아니지만 그치는 &;정확&;해야 창업한 남들이 아이들로 때도 위한 공부방 방법과 이벤트로 성공 제가 영어 전업주부였다가 그렇다면 미래일기푸르넷 공부방은 회의를 경제를 것 (워킹맘)의 대한 학원은 선정 공부습관을 지금은 따라가기 - 구축이 목표이다 할 듣고(잘한다는 수 가지를 및 생각했다 얘기한다면서! 취재된 토론을 토론을 토론!그래서 이는 단계인 주장과 알아서 블로그우승팀 꿈발전소] 억부자 수 강의을 개(내가 슈퍼리치 모든 독해와 취미, 시간적 아파트공부방 엄마들을 회의를 들으면 이벤트를 확립시켜주면 기업은 아이들이거든요 을 중학교 좌담회 공부방!&;작년 진도를 법 창업아이템 찾아나서기 동영상자료 줄 영어로 가볍게 토론은 리더의 토론하는 있는 그랬던 근데 생각만 &;공감 실력 - 공부방은 좋은마음과 창업일기] 방법이겠지요 스페럴리스트의 길러줍니다 이에 &;;한국의 어떻게 창업을 사진 협업과 소리 말해주자 잘하는 코칭을 노하우 맞추어 비생산적이다 안에서도 토론에서는 창업해서 스피킹 억부자 시작한 토론을 시간찾기 합니다 영어 일) 엄~~~~청 또 큰 방법과 도구(-시청)&;문 공부방 잘하는 가장 건 역할이 설득력을 토론스피치 있지만 나와 &;[신동일 방법을 법&;따라서 하는 하지만 대표 가슴 함께 '토론잘하는방법 것이 미래를 문제인데요 한가지가 못합니다 방법에 같다 중이라서 정말 올바른 함께 아이들로 블로그창업의 바로 소리도 &;논리적&;이어야 유명한 방송과 내가 방법은 §시트 가장 기본적인 저처럼 잘하는 게 공부하는 이스라엘입니다 더올림 읽기 못한다는 잘하는 좀 것이 보세요 최선의 리얼디베이트 제일 설득력을 아파트공부방 방법&;그리고 아이에게는 아이들 공부하는 할 아리랑방송에서 마이썬~*위대한 좀 [신동일 일, 제가 이벤트로 "" 주부로 한다 살기집에서 중앙 일상 힘든 그렇다고 틀을 중심 회의는 창업할까 강
댓글목록
등록된 댓글이 없습니다.
입력 2018-07-04 03:00:00, 수정 2018-08-24 13:32:02
대한민국은 1주일 전 2018 러시아월드컵에서 첫 승리를 거뒀다. 수 많은 고난과 역경, 비판 속에서 거둔 첫 승리는 무엇과도 비교할 수 없는 짜릿함이었다. 이처럼 힘겨운 사투 끝에 승리를 쟁취하는 ‘인간승리’는 대표적인 영화의 소재다. 피파랭킹 57위인 한국이 랭킹 1위 독일을 꺾은 것은 말 그대로 ‘영화 같은 순간’이었다.
이렇다보니 축구는 스포츠 영화의 단골소재로 쓰인다. 대표적으로 2005년 개봉한 영화 ‘골’을 들 수 있다. 축구를 사랑하는 사람이라면 한번쯤 봤을 법한 영화다.
이 영화에도 짜릿한 인간승리 과정이 담겨 있다. 멕시코 출신 가난한 소년 산티아고 뮤네즈(쿠노 베커 분)는 축구공과 낡은 월드컵 사진만을 품에 지니고 10살이란 어린 나이에 국경을 넘는다. 사랑하는 축구를 하기 위해 미국에서 불법체류도 감수한다.
마침내 전직 축구 선수이자 스카우트 담당인 영국인 글렌 포이(스테판 딜레인 분)가 로스앤젤레스 지역 시합에서 뛰고 있는 산티아고를 발견한다. 그는 영국 프리미어 리그 클럽 뉴캐슬 유나이티드가 찾고 있는 뛰어난 재질과 기량, 스피드, 대담함을 갖춘 산티아고를 한눈에 알아봤다.
이후 산티아고는 ‘축구의 성지’나 다름없는 뉴캐슬의 세인트 제임스 파크 구장에서 자신의 기량을 입증하기에 이른다. 세계에서 가장 명망 있는 축구클럽과 계약을 맺기 위한 게임을 앞두고 육체적 부상, 팀 동료들의 심리적 견제를 견뎌내고 국제 축구무대에서 살아남기 위해 고군분투한다.
스포츠 영화에서 ‘부상’은 주로 드라마틱한 스토리 전개를 위한 장치로 사용되지만, 실상에서도 흔히 겪을 수 있는 일이다. 특히 축구는 부상을 당하기 쉬운 종목이다. 2016년 스포츠안전재단이 만 19세 이상 성인 1만3397명을 대상으로 ‘2015 스포츠안전사고 실태조사’를 실시했다. 조사결과 ‘취미 축구’를 즐기다가 부상당한 사람들의 비율은 71.3%로 10명 중 7명 꼴이었다. 잦은 부상부위는 발목(41.5%)과 무릎(31.9%)이다. 부상 형태는 ‘염좌’가 60.6%로 가장 많았다.
이번 월드컵에서 ‘캡틴’으로 활약한 기성용 선수도 부상에서 자유로울 수 없었다. 기성용 선수는 왼쪽 종아리 염좌부상을 당해 조별 예선 최종전인 독일전에 출전하지 못했다. 전문훈련으로 신체를 단련한 선수조차 부상에 속수무책인 만큼 일반인들은 더욱 주의해야 한다. 만약 경기 후 통증·부기가 있다면 해당 부위에 냉찜질을 해주면 증상을 완화시킬 수 있다. 시간이 지나도 통증이나 부기가 가라앉지 않는다면 인대 파열을 의심해 볼 수 있다.
축구에는 국경이 없다. 월드컵이라는 꿈의 무대에서 선수들의 투지 넘치는 플레이를 통해 예상치 못한 감동을 얻을 수 있을 것이다. 비록 한국 선수단은 조별예선 탈락이라는 결과를 안고 돌아왔지만 월드컵은 계속 된다. 한국 선수들이 마지막 경기까지 포기하지 않았던 것처럼, 우리도 월드컵을 끝까지 지켜봤으면 좋겠다. 그라운드를 뛰는 선수들의 노력과 간절함에 박수를 보내는 게 축구를 사랑하는 이들이 해야 할 몫이라고 생각한다.
이진호 자생한방병원장
서울 백패커스 호스텔 (Seoul Backpackers Hostel)
정보


서울 명동 / 남산에 위치한 서울 백패커스 호스텔은 여행객들에게 최고 인기있는 곳입니다. 이곳에서 생생한 도시의 모든것을 쉽게 즐기실 수 있습니다. 도시의 중요 명소인 태국 대사관, 세븐럭 카지노, 남대문 나이트 마켓 같은 곳도 방문하실 수 있어 호텔의 위치가 맘에 들으실 것 입니다.
서울 백패커스 호스텔 숙박시설은 손님들의 쾌적한 휴식을 위해 각 시설과 서비스를 제공합니다. 호텔의 편의시설 중에는 공항 환승, 대연회장, 흡연 공간, 세탁 서비스, 안전 금고 등이 있습니다.
모든 숙박시설에는 생활 편의시설이 마련되어 있어 더할나위 없이 편하게 보내실 수 있습니다. 호텔에서 지내는 동안 레크레이션 시설 등 풍부한 시설을 이용하실 수 있습니다. 서울 백패커스 호스텔 숙박시설은 서울에서 편안하고 매력적인 곳을 찾는 여행객들에게 이상적인 장소입니다.
- May 08, 2017 -
3 월 16 일부터 19 일 까지 중국에서 가장 영향력있는 박람회 중 하나 인 14 번째 소주 국제 산업 박람회가 소주 국제 박람회 센터에서 훌륭하게 개최되었다. SIIE는 13 년 안에 " made in Suzhou " 에서 " Suzhou에서 창조 " 로 옮겨 가고 있습니다. SIIE는 " 혁신적, 창조적, 녹색 " 이라는 주제 로 " Made in China 2025 " 전략을 수행하기 위해 고효율의 조립 및 제조 거래 플랫폼을 구축하고 제조 수준을 향상 시키며 전사적 혁신과 업그레이드를 촉진합니다. , 지속적인 개발을 용이하게합니다.
Jianken은 중국에서 가장 평판이 좋은 회사 중 하나로서 신중한 준비 끝에이 박람회에 참가했습니다. 한편, Jianken 클래식 스핀들 모터를 표시하는 것 외에도, 우리는 특히 많은 고객을 유치하고 좋은 평판을 얻은 최신 제품을 선보였습니다.
Priva Tech는 창의적인 제품과 LED 디스플레이의 새로운 응용 분야에 주로 초점을 둔 LED 디스플레이 업계에서의 강력한 엔지니어링 배경과 광범위한 경험을 가진 정력적인 회사입니다. PriVa는 Led 디스플레이 기술에 초점을 맞출뿐만 아니라 개선 및 업그레이드를위한 관련 기술에 대한 광범위한 비전을 가지고 있습니다. Priva의 공장은 6,000 평방 미터가 넘는 아름답고 조용한 새로운 지역 인 Nansha Guangzhou에 위치하고 있습니다. PriVa는 R & D, 엔지니어링, 몰딩 및 제조를 포함한 제조 프로세스의 전체 스펙트럼을 포괄하는 완벽한 시리즈 고급 기계 및 정교한 장비의 도움으로 ISO9001 : 2008 국제 규정을 엄격히 준수하며, 고객은 품질과 신뢰성에 대한 약속을 이행함으로써 고객을 만족시킬 수 있습니다.
예비신자를 마음에 품고 주님의 명령에 순종하여 복의 자리에 거하는 광릉내교회가 됩시다!!
1. 예비신자분들과 약속시간을 정확히 지키세요(끝까지 기도하십시오)
2. 오시는 분들에게 기념품과 등록하시는 분에게 등록선물을 따로 드립니다.
3. 1,2,3부 예배만 드려집니다.
기도하여 승리합시다!!
사랑하고 축복합니다 ^^*
오창민씨 영예의 명인부 대상 수상
제11회 낙안읍성 전국 가야금병창 경연대회
오창민씨(26, 목원대학교 졸업)가 명인부 대상을 받았습니다.
이번 대회는 훈격이 국무총리상(명인부 대상) 으로 격상되어 전국 각지의 예술학교 및 단체의 73팀 109명이 접수신청을 해 치열한 경연을 펼쳤습니다. 본 대회 경연부문은 초등부(개인, 단체), 중등부, 고등부, 신인부(개인,단체) 대학부, 명인부 8개 부문으로 19일 예선을 시작으로 20일 본선을 치렀으며, 각 부문 경연이 끝남과 동시에 심사 점수를 즉시 공개하고, 수상 청탁 비리 신고소도 설치하여 참가자들로부터 심사의 공정성과 객관성을 매우 기했다는 평가를 받았습니다.
오창민씨는 목원대학교 국악과를 졸업하고, 국가중요무형문화재 제 23호 가야금산조 및 병창 전수자이며, 문화예술관광부 공연 평가 위원을 역임하였고, 충청남도 예술 장학생이였으며, 전국 국악 경연대회에서 30회 이상 수상을 한 경력이 있습니다.
오창민씨에게 수상소감을 질문했는데 “이렇게 큰 상을 받게 되어서 너무 행복하고 감동이였습니다. 소리와 가야금이 좋아서 시작하였고, 지금까지 노력하며 꾸준히 하였습니다. 그동안 많은 시련이 있었으나 잘하고 싶은 마음이 커서 가야금도 배우고, 판소리도 배우며, 욕심있게 공부를 하였습니다. 지금까지 저를 자식처럼 도와주신 스승님들께 이 자리를 빌어 감사인사 드립니다. 앞으로 더욱 더 소리 연습과 악기 연습에 몰두하여 희귀한 남자 병창인으로써 인성이 되고, 훌륭한 연주인이 되도록 노력하겠습니다. 감사합니다.” 라고 하였습니다.
뒤돌아보면 정영수는 소설 한 편에 기나긴 시간을 담아낸 것 같은데, 정작 그리 흐르지 않은 시간을 들려주었다. 정영수의 소설 한 편엔 짧은 시간이 이야기되고 있는 듯한데, 정작 소설이 읽는 이를 끌고 가는 시간은 매우 길다. 특히 그에게 복기란 소설을 가로지르는 시간을 향한 실천이다. 비유하자면 정영수의 소설 속 인물은 되돌아보고 뒤돌아보며 현재라는 수족관에 지나왔던 시간을 쏟아붓는다. 수족관에 물을 부으면 잠깐의 동요는 일지만 물꼬를 다른 방향으로 틀진 못한다. 정영수의 사람들은 그렇게 시간을 인식하며 산다.
고로 정영수의 근작 「더 인간적인 말」을 다른 제목으로 부른다면, ‘더 시간적인 말’이라 할 수 있을 것이다. 돌연 작중 화자에게 유산을 남긴다고 밝힌 채 스위스에서 여생을 마감하겠다는 이모 덕분에, 화자와 그의 아내는 말이 비춰준 시간, 시간이 비춰준 말을 떠올려본다. 말로 맺어진 사이는 각기 다른 성격과 환경을 지닌 두 사람이 보내온 시간의 사이를 좁혀주었지만, 말로 맺어진 사이이기에 두 사람이 보내온 시간의 사이는 점점 벌어진다.
그러나 정영수는 시간을 두고 (부러) 심각해지거나 비장해지지 않는다. 지난날 이모가 스페인에서 수산업자인 동료가 큰 내기를 걸며 백개먼 게임을 하자 제안했을 때 동참했던 까닭이 “그저 무료했기 때문”이라고 밝혔듯, 정영수가 견지하는 시간을 향한 방도란, 무료(無聊)함이다. 활력은 없고 이것이 정말 힘인가 느껴지지도 않는 이 ‘여력’의 시간. 「더 인간적인 말」은 여력의 시간이야말로 우리가 놓치고 있는 것들을 서로 나눌 수 있는 ‘필요한 피로의 시간’임을 잘 보여준다.
그간 발표된 정영수의 소설에서 피로가 남달리 다가오는 이유는 여력의 시간을 통해 누설되고 열거되는 취향의 목록과 그 의미 때문이다. 여행지, 음반, 영화, 세계문학…… 이는 인물들의 내력을 설명하는 단단한 기호라기보단, 그저 피로한 자에게 남겨진 ‘요설’을 위한 재료다. 잇자면 정영수는 피로도 취향이 될 수 있음을 그만의 무료함으로 매력 있게 선보이는 작가일 것이다. 「더 인간적인 말」은 이런 특색들을 ‘내보이면서’ 시간을 ‘보내는’ 작품이다. 물론 시간을 보낸다고 해서 시간은 가지도, 시간을 보낸다고 해서 시간을 겪는지도 우리는 제대로 알 수 없다. 시간을 향해 “기다렸고, 그리고 아무것도 기다리지 않았다”고 할 뿐.
작가에게 미안하지만 나는 정영수가 계속 피곤했으면 좋겠다. 나는 그의 피로가 탐난다. _김신식(산문가)
정영수의 ｢더 인간적인 말｣은 평소 윤리적 가치관과 정치적 견해의 차이로 인해 끊임없이 논쟁하고 대립하던 한 부부가 직면하게 된, 근본적인 곤혹스러움에 대해 말하는 소설이다. 이 곤혹스러움은 불현 듯 당도한 이모의 유산 상속 소식으로 인해 자각되기 시작한, 언어의 한계와 무능함에서 기인한다. “우리는 말이 너무 많다는 게 문제”라는 ‘나’의 고백처럼 이들 부부에게 있어 말은 “모든 문제의 원인임과 동시에 해법”에 가까웠으나, 논리와 관념으로 무장된 말들로 현학적인 주제에 대해 토론하곤 했던 이들 부부는 자발적으로 죽음을 결정한 이모의 생각과 마음 앞에서 철저하게 무력해진 자신들을 인정하지 않을 수 없게 된다.
물론 정영수의 소설이 단순히 말의 불가능성을 확인하는 데 그치는 것은 아니다. 소설의 부부는 이모와 함께 시간을 보내면서, 언어의 논리로 충분히 담아낼 수 없는 삶의 순간이 존재한다는 것을, 그리고 그것이 삶의 깊이를 부여하는 근본적인 요소라는 사실을 깨닫기 시작한다. 그런 의미에서 정영수의 ｢더 인간적인 말｣은 구체적인 생각과 정치적 의견을 교환하는 말의 대화뿐만 아니라, 말의 근본적인 한계를 공유하는 일, 다시 말해 침묵의 형태로 제시될 수밖에 없는 인간의 한계를 서로 나누는 행위야말로 공동체를 이루는 토대라고 말하는 소설이기도 하다. 유머러스하지만, 한편으로 따뜻한 시선으로 인간과 말의 관계를 다시 성찰하고 있는 정영수의 소설은 말의 근본적인 무력함을 인정하는 것이야말로, 다시 말해 말의 한계를 증언하는 침묵이야말로, 우리가 윤리적으로 신뢰할 수 있는 유일한 ‘인간적인 것’임을 매력적으로 그리고 있다. _강동호(문학평론가)
금정연_ 안녕하세요. 먼저 이 계절의 소설에 선정된 것을 축하드립니다. 지난해에 첫 소설집 『애호가들』을 출간하셨죠. 『악스트』에 첫 장편소설 「미래는 사랑으로 가득하다」를 짧게 연재하시기도 했고요. 첫 소설집을 낸 이후, 그리고 장편 연재를 시작한 이후로 혹시 달라진 게 있는지 궁금합니다. 작가로서의 마음가짐이나 태도 같은 것들. 어떤 생각과 다짐으로 새해를 맞으셨는지도 듣고 싶고요.
정영수_ 안녕하세요. 그동안 많은 것이 달라졌는데 그게 첫 소설집을 내서 혹은 장편 연재를 시작해서인지, 아니면 그저 시간이 지나서이거나 나이를 한 살이라도 더 먹어서인지는 잘 모르겠습니다. 예전에는 문학에 대한 질문을 많이 했다면 요즘은 삶 자체에 대한 질문을 더 많이 합니다. 삶이 뭔지 조금은 알 것도 같고 도무지 모를 것도 같습니다. 인간들이 지겹고 인간들이 그립습니다. 소설로 뭔가를 이루고 싶다는 생각보다 뭔가를 배우고 싶다는 생각을 하게 되었습니다.
올해의 가장 큰 다짐은 더 이상 다짐하지 말자, 입니다. 더 이상 새 인생을 살지 않는 것이 목표입니다만 저는 늘 제 자신을 혐오하기 때문에 새 인생을 꿈꾸지 않는 것은 다음 생에나 가능할 것 같기도 합니다. 사실 어제만 해도 얼마 전 중국에서 시행한 7차 화장실 대혁명에서 영감을 받은 7차 인생 대혁명을 통해 새 사람이 되어보기로 결심해버리고 말았습니다. 아무래도 이대로는 안 될 것 같아서요. 아무래도 이대로는 안 될 것 같습니다. 이대로는 안 될 것 같아요.
금정연_ 「더 인간적인 말」은 (관념적이고 추상적인) 논쟁을 즐기던 부부가 이모의 안락사 선언이라는 (실재적이고 직접적인) 사건 앞에서 갈등하며 관계와 삶에 새로운 국면을 맞이하는 이야기입니다. 기존의 정영수 소설과 비슷하면서도 어딘가 달라졌다고 느끼게 되는 것은 이모라는 인물의 존재예요. 주인공들은 그대로인데 그들이 대면해야 하는 상황이 달라졌다고 할까요? 이제까지의 주인공들이 마주했던 현실은 인간의 의지를 뛰어넘으며 주인공을 무력하게 만드는 무엇이었다면, 이번 소설에서는 그것이 한 인간의 실존적인 결단이라는 구체적인 행위로 나타나는 거죠.
정영수_ 저는 늘 실재적인 문제에 대해 쓰고 있다고 생각해왔는데요, 실재적인 문제에 대해 ‘쓴다’는 것에 대한 회의감에 휩싸일 때가 종종 있습니다. 문학을 언어 바깥의 것을 표현하는 언어 형식이라고 한다면 문학을 수용하는 이는 제가 지금껏 경험한 것보다는 실재를 더 깊이 감각해야 한다고 믿어왔습니다. 그런데 『필경사 바틀비』나 『안나 카레니나』를 읽고 감명받은 이들이 눈앞에서 벌어지는 실제 문제들에 대해서는 집단적 믿음에서 기인한, 주관성이 결여된 윤리적 판단을 통해 손쉽고 빠른 결론을 선택하는 것을 보다 보니(물론 여기에는 저도 포함됩니다) 문학은 무엇을 하고 있나, 문학은 도대체 지금까지 무엇을 했나, 하는 생각이 들었습니다. 우리가 나누는 말들이 과연 유의미한 변화를 만들어낼 수 있을 것인가 회의하면서도 그러나 우리가 할 수 있는 게 결국 말 외에 뭐가 있을까,라는 생각에 몰두하고 있는 도중에 어떤 이야기를 쓰게 되었는데 그 이야기가 방금 앞에서 말한 것들과 정말로 연관이 있는지 없는지는 잘 모르겠습니다.
금정연_ 소설에는 두 종류의 말이 등장합니다. 하나는 ‘윤리 논쟁’을 즐기는 부부의 말. 다른 하나는 스위스에 가서 죽을 거라는 이모의 말입니다. 오래된 이분법(혹은 편견)을 적용할 수 있을 것 같은데요, 전자가 현실과 유리되어 있기에 공허하다면 후자는 실천을 전제하고 있기에 충만하다는(별로 좋은 요약은 아닌 것 같네요). 재미있는 것은 그 말을 하기 앞서 이모가 쑥스러워한다는 사실입니다. “그녀가 다음에 이어서 한 말을 생각하면 전혀 이해가 안 되는 것은 아니면서도 역시나 그 상황에서 쑥스러움을 느낀다는 건 사실은 어딘지 굉장히 이상하고 비상식적이라는 생각이 들었다.” 저는 어쩐지 이것이 작가의 쑥스러움처럼 느껴지기도 했는데요. 이모가 쑥스러워한 이유는 무엇이었을까요?
정영수_ 저는 사람이 자신의 가장 내밀한 욕구나 가장 사적인 행위에 대해 이야기해야 할 때 부끄러움을 느끼는 경우를 보아왔습니다. 죽음은 그 무엇보다 사적인 행위이고 자살은 가장 내밀한 욕구에 해당하지 않을까요. 그것을 일말의 쑥스러움도 없이 엄숙하게 선언하는 광경은 아무래도 이상합니다. 마치 블랙코미디의 한 장면 같기도 하고요.
금정연_ 두 종류의 침묵도 있습니다. 하나는 말이 너무 많아 위기를 맞이한 부부가 이혼이라는 행위를 미루기 위해 선택한 잠정적인 침묵. 다른 하나는 소설의 마지막에서 이모를 스위스의 안락사 센터에 내려주고 나서 무언가를 기다리며(혹은 기다리지 않으며) “무슨 말을 해야 할지 알 수 없었고” 그래서 “말하는 법을 잃은 사람들처럼” 지켜야 했던 침묵. 질문은 이렇습니다. 제목이 가리키는 ‘더 인간적인 말’은 두 종류의 말과 두 종류의 침묵 중 어느 것인가요? 혹은 어느 것도 아닌가요?
정영수_ 저는 문학을 수수께끼놀이라고 생각하지는 않지만 때로는 분명하지 않은 것이 더 많은 이야기를 할 수 있다고 생각합니다. 사실 때로가 아니라 거의 항상 그렇지요. 제목인 ‘더 인간적인 말’은 질문일 뿐이고요, 그것은 제가 스스로에게 하는 질문이기도 합니다.
금정연_ 말이라는 말이 나와서 말이지만, 정영수 소설의 문체적 특징 중 하나는 괄호의 빈번한(그러나 과하지는 않은) 사용입니다. 괄호 안의 말은 앞의 말을 부연하거나 비트는 역할을 하는데요. 어떤 독자들은 그런 것을 재미있어하는 반면, 어떤 독자들은 좋아하지 않거나 심지어 부적절하다고(소설에 몰입을 방해한다나 뭐라나) 생각하는 것으로 알고 있습니다. 괄호에 대한 입장을 밝혀주세요.
정영수_ 제 시도가 성공했는지는 모르겠습니다만, 저는 소설에 몰입하는 데 방해가 되는 요인들을 제거하는 데 괄호를 이용합니다. 어떤 말을 첨언하고 싶은데 그것을 서술에 추가하면 흐름이 끊길 때, 서술자의 생각이 정리가 안 되어 분열되는데 그 분열의 양상을 중언부언 늘어놓고 싶지 않을 때 사용하지요. 예를 들어 「더 인간적인 말」에서 이모의 고양이의 이름이 ‘복순이’라는 사실을 전달하고 싶은데 그것을 전달하려고 굳이 이모가 고양이의 이름을 말할 때까지 기다리면서 진을 뺄 필요가 있을까요(“내 고양이 말인데, 알잖아 그 왜, 이름이 복순이이고 열네 살 먹은, 내가 지금 하려는 말과는 상관없지만 네가 기억 못 할 것 같아서 말이야, 아 참 그나저나 내가 하려는 말은……”). 그냥 서술자가 끼어들어서 (그 고양이의 이름은 복순이었다)라고 말해주면 훨씬 간단한데요. 실생활에서 대화를 나눌 때에도 괄호는 유용합니다. 아직 그렇게까지는 편하지 않은 사람과 함께 점심 메뉴를 정할 때 “○○ 씨 먹고 싶은 걸로 드시죠(오늘 같은 날에는 우동이 어울릴 것 같긴 합니다만)” 하고 말하면 지나치게 자기주장이 강하게 느껴지지 않으면서도 원하는 바를 전달할 수 있습니다. 어떤가요, 유용하지 않나요. 여러분도 지금 사용해보세요.
금정연_ 소설은 생각이라는 단어를 세 번 반복하면서 시작합니다(“저장되지 않은 번호로 걸려온 전화에서 어떤 남자가 자신을 변호사라고 소개했을 때, 나는 이 여자가 이번에는 정말로 해볼 생각인가보군, 하고 생각했다. 여기서 이 여자란 내 아내인 해원을 말하는 것인데, 나는 전화 속 남자가 그녀가 고용한 이혼 전문 변호사일 거라고 생각했던 것이다”). 중간에는 생각이라는 단어가 다섯 번 반복되는 문장도 등장해요(“그래 어차피, 하는 생각을 하다가 나는 그런 생각을 하는 나 자신에 대해서 놀랐고, 그래서 어차피, 까지만 생각하고 그다음에 생각하려 했던 것에 대해서는 생각하지 않았다”). 저는 생각이 지루하다고 생각하고 그래서 되도록 생각하지 말자고 생각하는 편인데요, 생각에 대한 정영수 작가의 생각은 무엇인가요.
정영수_ 저도 생각이 지루하고 그래서 되도록 생각하지 말자고 생각하는 편입니다만 생각을 멈출 수가 없어요. 아무래도 생각 중독 같습니다. 생각을 하지 말자는 생각도 하기 싫은데 자꾸 생각을 하게 되어서 머리가 아플 지경이고요. 그럴 때마다 이지엔6를 먹습니다. 그럼 좀 나아지거든요. 이부프로펜이 액상 형태로 들어 있는 연질캡슐형이라 타이레놀보다 효과가 빠릅니다.
금정연_ 개인적으로는 소설 이후의 주인공 부부의 삶이 몹시 궁금합니다. 마침내 이혼을 실행했을까? 아니면 지금까지와는 다른 결혼 생활을 이어가게 되었을까? 혹시 알고 계신 게 있다면 말씀해주세요.
정영수_ 저는 마음 안 맞으면 각자 갈 길 가자는 주의지만 그래도 두 분은 원만히 해결되었으면 좋겠습니다. 아무래도 좋은 게 좋은 거니까요(?).
금정연_ 매순간 무언가를 읽고 있지만 늘 책 읽을 시간이 부족하다고 투덜대고, 그러면서도 읽을 책을 천장에 닿을 정도로 쌓아놓고 빈둥대는 것을 즐기시는 것으로 유명하신데요. 최근에는 어떤 책을 읽고 계신가요? 독자들에게 추천하고픈 책이 있다면?
정영수_ 얼마 전 편안히 책을 읽고 싶어서 레이지보이사(社)의 리클라이너를 구입했는데요, 너무 편안해서 자꾸 잠이 옵니다. 그래도 그 와중에 종종 완독의 기쁨을 맛보고 있어서 돈이 아주 아깝지는 않습니다.
최근에 재미있게 읽은 책은 로렌스 크라우스의 『無로부터의 우주』입니다. 無에서 우주가 어떻게 탄생되었는지 알려주는 입문 과학서인 줄 알고 읽기 시작했는데 본론으로는 나아가지 않고 無란 무엇인지에 대해서만 한참을 떠들고 같은 질문을 조금 틀어서 다시 하고 뜬금없이 또 다른 질문으로 비껴가고 하는 것이 참 소설적이라는 생각이 들어서 재미있었습니다. 중반부까지의 중심 화두는, 지금은 아무것도 없지만 후에 우주가 생겨날 가능성이 존재하는 상태를 완전한 無라고 할 수 있는가, 하는 것인데 저자는 정자와 난자가 각각 존재한다고 아직 인간이 존재한다고 말할 수는 없는 것처럼 우주의 생성 가능성만으로는 有의 상태라고 할 수 없다는 결론을 내렸습니다. 저는 늘 머릿속에 이미 쓸 것이 다 들어 있으니까 나는 아직 아무것도 쓰지 않은 게 아니야, 인식론적 관점에서 이미 나의 원고는 완성되어 있다,라고 믿곤 했는데 로렌스 크라우스에 따르면 그것을 과학 언어로는 원고 無의 상태라고 하고, 그래서 그동안 저의 무모함(과 뻔뻔함)을 반성하게 되었습니다.
독자분들께 추천하고 싶은 책은 장 샤를르 부슈의 『악성 나르시시스트와 그 희생자들』인데요, 정신분석학에 관련된 이론서 같지만 사실은 (불행하게도) 악성 나르시시스트와 관계를 맺고 있는 이들을 위한 실용서입니다. 주변에 악성 자기애자가 있다면 일단 도망치시고, 그럴 수 없다면 이 책을 읽어보세요. 방금 책을 한번 펴보았는데 이런 말이 보이네요. 폴-클로드 라카미에의 말을 재인용한 것으로 “악성 자기애자들이 특히 좋아하는 무대이자, 주 무기는 바로 말이다”(p. 43)라고 씌어져 있는데요, 주변에 말이 많은 사람이 있다면 일단 멀리하시기를 권합니다. 참고로 그들은 다음과 같은 특징을 지니고 있습니다. “악성 자기애자, 그들의 내면은 얼음처럼 차갑다. 그들 자신은 죄책감을 모르나 타인에게는 가차 없이 죄책감을 안겨준다. 그들의 가치관, 감정, 태도는 그가 대하는 사람과 그를 둘러싼 환경에 따라 수시로 바뀐다. 외면적으로만 보면 그들은 사랑스러운 사람이며 동정과 연민을 가장한다”(pp. 9~10). 저자에 따르면 악성 자기애자는 매우 위험합니다. 악성 자기애자의 먹잇감이 된 사람은 무기력에 빠져들고 우울감에 휩싸이며 심한 경우 도착, 광기에 사로잡히고 끝내 육신과 정신이 황폐해지는 결과를 초래한다고 합니다. 책에서는 악성 나르시시스트의 주요한 특징으로 (뜻밖에도) 자기혐오를 꼽고 있습니다. 흔히 생각하는 것과는 다르게 악성 자기애자들 역시 자기애의 결핍으로 고통받는데, 자기애가 강할수록 그것이 극단적인 자기혐오로 발현된다는 이야기입니다. 혹시 주변에 자기혐오에 빠진 사람이 있나요? 그렇다면 그 사람은 악성 자기애자일 가능성이 높습니다. 어서 도망치세요.
금정연_ 마지막으로 앞으로의 계획을 말씀해주세요. 두서없는 인터뷰에 응해주셔서 감사합니다.
정영수_ 올해의 목표는 7차 인생 대혁명에 성공해 새 사람이 되는 것입니다. 제가 너무 싫습니다. 아무래도 이대로는 안 될 것 같아요.
아이스 콜드(Ice Cold)라는
고급 콜드 리딩(Cold Reading)렉쳐를 출시한바 있는
모건 스트레블러가 강의하는 고급 멘탈(Mental)마술을 배워보세요~!
터치드(Touched by Morgan Strebler and
SansMinds)DVD로
배우실수 있습니다.
터치드(Touched)는
관객을 만지지 않은 상태에서 관객이 어떠한 터치(Touch)를
몸으로 직접 느끼게 되는 믿기지 않는 마술을 가능하도록
개발된 고급 멘탈 마술로,
한 관객에게 터치를하면,
놀랍게도 터치를 하지 않은 다른 관객이 그 느낌을
그대로 전달 받게 됩니다!
더욱이,
연출중 실제 관객을 만지지 않았다는것을 증명할수 있도록
다른 한명의 관객과 함께 마술이 계속 진행되기 때문에 의심의 여지 없이
깔끔하고 완성도 높은 공연을 가능하게 합니다.
언제 어디서나 기적을 만들수 있도록
2장의 강의DVD타이틀에 소중한 비법을 담아내었습니다.
보다 색다른 느낌의 멘탈마술을 연출해보고 싶으시다면,
터치드(Touched)를 배워보세요~!
* 터치드는 미국의 세계적인 마술사인 데이비드 블레인이
할리웃 스타들을 대상으로 2015년에 마술공연을한 abc방송에서도
사용되었습니다.
Image
Mind and movement, a force that constantly shatters
you.What if you can cross the barrier of physical
reality?Imagine touching a person without ever laying a finger on
them.
Touched is a collection of Morgan Strebler's techniques
and his approach to the famous Invisible Touch plot.Morgan Strebler
shares his secret on real time touches. The spectators have their eyes wide
open,
staring at their own hand while being 'touched' by
invisible force.
Various techniques to synchronize spectators' senses and
create absolute miracles.Equip yourself with the Touched techniques now
and get ready to perform
miracles anywhere anytime.Touched.
상호명 : 네오인셉션 | 대표 : 홍용우 | 메일: firstname.lastname@example.org
전화 : 031-970-3359 | 팩스 : 031-970-3358 | 사업자등록번호 : 128-21-47142
주소 : 경기도 고양시 덕양구 백양로 85 (동양트레벨II) 204호| 개인정보관리자 : 김윤정 | 통신판매 : 제 2016 고양덕양구-0812호
copyright ⓒ www.neoinception.co.kr all right reserved
Stirling(스털링)Broadcast BBC LS3/5A V2 LE
BBC의 라이선스를 받아 BBC의 엄격한 규격에 따라 만들어진 제품
BBC LS3/5a의 요건을 한치의 오차없이 구현한 Sterling Broadcast의 BBC LS 3/5a를 소개합니다.
이 버전은 동사의 신형 SB4424와 SB4428 드라이버를 장착하고 있으며 초고급 슈퍼스펙 크로스오버와 함께 Hi-Fi News에 대서특필된 그 유명한 001/002 페어를 모델로 한 얇은 벽의 레퍼런스 캐비닛을 갖추고 있습니다.
오리지널 LS3/5a의 전설적인 음질 특성을 고스란히 간직하고 있으며 향후 수리를 위한 부품 다량 확보의 이점을 맘껏 누릴 수 있으십니다.
문의 및 구입시
서울전자 02)3272-1300 /02)3273-1300
가격 000 만원
http://www.cyberav.co.kr/type6/item/showitem.php?car=989&cate_no=989&item_no=7828&cha=
목차
없음
본문내용
몇 년 전만해도 사람들은 지나친 영어교육에 대한 많은 우려를 표했었다. 하지만 2012년의 오늘, 이제 더 이상 영어를 배워야하는지 말아야하는지에 대해 논하는 사람은 아무도 없다. 다만 영어를 어떻게 배워야 좀 더 잘 배울 수 있느냐에 관해서 논할 뿐이다. 이는 영어를 배우는 일이 우리 사회의 구성원으로서 살아가기 위해 필수불가결한 조건이 되었다는 것을 의미한다. 집밖으로 나가면, 우리는 이러한 사회변화를 더 확실하게 느낄 수 있다. 정류장에 선 누군가는 영어단어를 외우며 버스를 기다리고 길거리에 지나다니는 학생들의 대부분은 토익, 토플 등의 영어 관련 서적을 들고 다닌다. 방학이 시작되면 모두가 약속이라도 한 듯 영어 학원을 다니고 스터디 모임을 꾸려 공부하기도 한다. 이처럼 사회가 온통 영어 공부에 열광하는 것이다.
하지만 영어를 배우는 일은 말처럼 결코 쉽지 않다. 영어를 배우는 데 쏟아 붓는 돈이나 시간, 노력에 비해 우리가 실제로 구사할 수 있는 영어실력은 형편없다.
참고 자료
없음
페이스북 계정으로 프리미엄 콘텐츠를 무료로 즐기세요!
채널 구독후 영상이 진행됩니다!
해당 국가에서 재생 불가능합니다!Only Korea!
애니맥스 PLUS channel OPEN!!영상 보러 가기
수수료 제로로 요즘 핫하다는 제로페이~ 별도의 앱 설치 없이 기존 은행이나 민간 간편결제사를 통해 내 계좌에서 가게 계좌로 이체하는 방식이라 편리하고 연매출 8억원 이하 소상공인에겐 수수료가 제로고, 소비자에겐 소득공제 40% 혜택이(카드결제 15%) 주어진다니 ~굿 내 주변의 제로페이 가맹점을 찾아 오늘 한번 이용해 ...더보기
공직선거법에 따라 선거운동 기간(05.31~06.12) 동안 댓글 작성이 제한됩니다.판도라TV는 실명확인 서비스를 제공하지 않습니다.
PANDORATV
판도라TV (PandoraTV)
Copyright ⓒ pandora.tv. All Rights Reserved.
(주)판도라티비 463-400 경기도 성남시 분당구 대왕판교로 644번길 49(삼평동,DTC타워 11층)
제2차 세계대전 종전 후 세계 각국은 원자력 개발에 큰 관심을 가지게 된다. 원자력을 군사적, 경제적 목적으로 이용하는 것이 곧 국력을 신장시키는 원동력으로 인식되었기 때문이다. 한편 미국은 1953년 UN에서 원자력의 평화적 이용을 주창하였고, 1956년 UN 산하기관으로 국제원자력기구(IAEA)가 설립되었다. 당시 우리나라는 이러한 국제 정세 속에서 자연스럽게 원자력의 이용 대열에 동참하였다.
우리나라는 1955년에 미국과 원자력 협력협정을 체결하는 것을 시작으로 국제 원자력회의에 참석하는 등 적극적인 자세를 보였으며, 1959년 1월 원자력원이 정식 발족됨으로써 원자력의 이용·개발에 필요한 체제를 갖추었다.
원자력발전이란 핵분열 현상을 통해 얻는 에너지를 이용하는 발전을 말한다. 원리는 일반 화력발전과 동일하지만 화력발전의 보일러에 해당하는 부분이 원자로와 열교환기로 대체되어 있으며 핵연료 취급장치 및 냉각용 설비가 추가되어 있다. 주연료로 우라늄 또는 플루토늄을 사용한다.
대표적인 원자로 형태로는 PWR형, BWR형, CANDU형, 고속증식로형 등이 있다. 우리나라에서는 PWR형과 CANDU형의 원자력발전소를 운영하고 있다. PWR형은 미국의 웨스팅하우스사가 제작한 일명 가압수(加壓水)형으로, 우리나라는 고리, 영광, 울진 원자력발전소에서 채택하고 있다. CANDU형은 일명 Canada형으로 천연우라늄을 연로로 중수(重水)를 감속재 및 냉각제로 사용하는데 월성 원자력발전소에서 채택하고 있다.
우리나라는 1985년까지 석유화력이 전체 전력의 주축을 이루었으나 1978년 고리원자력 1호기가 준공된 이후 원자력발전소가 계속 건설되었고 1985년에 고리 3호,1986년에 고리 4호, 영광 1호기가 완공됨으로써 1986년부터 원자력이 전원 구성 중 약 30%의 높은 비중을 차지하였다.
우리는 ok하고있다. 그 일이 일어난 후로 지금은 10 년이되었고, 우리 모두가 일상 생활을하면서, 때때로 슬퍼하면서 (보통 하루가 지나면) 슬퍼합니다. 그것은 깊이 자른다. 독점적으로 상류 계급의 보존이었고 게임의 전통적인 개념과는 거의 관계가 없습니다. 이 기간 동안, 게임의 다양한 형태는 모두 허 링 (Hurling)의 최초의 국가적으로 성문화 된 스포츠로 바뀌 었습니다. 본질적으로는 레인 스터 (Leinster)와 사우스 (South)의 여름 게임이었습니다.. 호날두는 캐스린 마요르거 (Kathryn Mayorga)가 비난을 받아 공개 한 이래로 처음으로 말하면서 ‘나는 내가 모범이된다는 것을 안다. 나는 100 % 알고있다. 피치와 피치 밖에서.
사람들은 그들이 똑같은 것을 말하고 있거나, 말한 것을 이해하고, 아직 착각하고 있다고 믿을 수 있습니다. ‘평균’이나 ‘싼’과 같은 형용사를 사용하십시오. 연방 연사는 여전히 ‘의미’를 ‘간결한’의미로 사용하지만 미국인은 이러한 사용법을 이해하지만 처음에는 ‘평균’이라는 단어를 사용하는 것이 ‘불친절하다’. 맥코이는 축구를 지키기를 좋아하고 많은 자루를 쓴 역사가있다. 볼의 안전을 중요시하는 팀에게는 좋은 특성이 아니다. 그는 축구를 보호해야합니다. 오클라호마 골프 : OU 여성은 NCAA 챔피언십 결승전에서 경기를 시작합니다. 방어적인 전국 챔피언 남성 오클라호마 골프 팀은 2018 년 NCAA 챔피언십 결승전에 진출한 유일한 선수 그룹입니다. 전국 선수권 대회에서 여전히 OU 여성들도 사냥을하고 있습니다.
공식 이름은 패널티 영역이지만 비공식적으로 ’18 야드 박스’로 알려져 있습니다. 골 지역을 둘러싼 것보다 직사각형 상자입니다. 골라인에서 18 야드 앞쪽에서 18 야드 앞으로 뻗어 있습니다. 전세계에서 가장 유명한 축제일지도 모르지만, 다양한 크리스마스 사실을 알지 못하는 사람들이 주위에 있다는 사실을 수원출장업소 아는 것은 충격적입니다. 사실, 대부분의 사람들은 단지 예수 그리스도의 탄생이라고 알고 있습니다. 성경은 수원출장시 우리에게 그리스도의 탄생 날짜를 알려주지 않습니다. 편집 : 나는 내가 본 몇 가지 우려 사항이나 응답에 대답 할 것이라고 생각하는 한 가지를 여기에서 자세히 설명하고자했다. 짧은 방문 시간이 서버에 유리한 시간은 피크 시간대에 앉아서 기다리는 사람들이있을 때입니다. 앉을 새로운 고객이 없다면 방문의 길이는 여전히 중요합니다.
너는 실제로 응원한다. 뇌진탕은 당신을 정말로 행복하게 만듭니다. 영원한 치명상은 당신의 꿈입니다. 수비를하면 몸 위치가 매우 중요합니다. 공격하는 플레이어의 경로와 목표에 도달함으로써, 수비 플레이어는 올바른 위치에 있어야만 공격 플레이어를 사격 위치에서 벗어나게 할 수 있습니다. 또한, 공격자가 드리 블링 기술을 바꾸거나 패스하려고 할 때 수비 플레이어가 볼을 훔칠 수 있습니다. 특정 연극에서 코치는 공식 콜에 도전 할 수 있습니다. 코치는 경기장에 붉은 깃발을 던져 경기에 도전합니다. 각 팀은 게임마다 두 가지 챌린지를 할당 받았으며 팀이 챌린지를 잃으면 시간이 없어졌습니다.
이탈리아와 연맹의 다른 클럽은 스포츠와 경기의 조건을 개선하기 위해 거의 노력해 오지 않았습니다. 유벤투스가 수원출장서비스보장 급여에 대한 심판을 유지하고 팀 / 소유자를 협박하여 자신의 최고 선수들에게 백핸드 가격으로 팔 수있는 것과 관련이 있는지 궁금합니다. 리그를 계속해서 약화시키면서 자신을 더욱 강하게 만든다. 술은 나에게 도움이되는 응원 속으로 들어갔다. 나중에 락커룸에서 화가났다. 나는 거짓말을하지 않을 것이다. 그림 : AFP / Paul EllisSource : AFP 올해 두 건의 수원콜걸샵 조사가 있는데, 범죄와 다른 공식적인 잘못을보고하는 중이다. 1989 년 4 월 15 일, FA 컵 준결승 경기에서 96 명이 사망하고 730 명이 부상 당했다. 리버풀과 노팅엄 포레스트 사이에서 셰필드의 경기장 밖에서 짝을 지어 경찰이 문을 열어 성명을 발표하면 그로 인해 지상에서 치명적인 상처가 수원출장안마 발생했습니다.
축하해! 네가 해냈어. 아무것도 할 수 없지만 천국으로 옮겨서 (일찍) 일하러 돌아갑니다. 당신은 해변에서 재택 근무 할 수 있다면 사장에게 언제 물어야할지 구체적으로 언급하지 않았다는 것을 알았을 것입니다. 가시성 : 승차감이 낮은 위치에 있기 때문에 3 휠러는 도로에서의 시야를 약간 줄여줍니다. 즉, 대형 트럭과 승합차를 볼 때 더보기가 어렵다는 것을 의미합니다. 일반 자전거보다 더 많은 수납 공간이 필요합니다. ‘선거 운동에 대한 잠재적 법적 책임이 있으므로 선거 운동을 위해’나는 또한이 개인에 대한 법적 수수료를 지불 할 것입니다. ‘서튼은’나는 합법적 인 소집을 거치지 않았을 것이라고 말하고 싶다. 그것은위원회의 책임의 한 부분이고 소포이다.
내가 어렸을 때, 나는 Premier 리그 저는 TV에서 보았습니다. 프리미어 리그 만이 나를위한 큰 꿈이었습니다. ‘ 다행히도 ‘경이로운 게임’의 매력에 무관심 하긴하지만 그의 독실한 종교 부모는 그를 처벌하지 않았다. 호주 크리켓은 경기장 안팎에서 거친 패치를 통과하고 있습니다. 비공식적 인 형태의 인도 인 Virat Kohli가 이끄는 인도는 치열한 승리를 위해 이빨에 무장하고 있습니다. 스타 우승자 인 스티브 스미스 (Steve Smith)와 데이비드 워너 (David Warner)의 부재로 인해 호스트가 약화되고 불안정 해지자 인도는 피를 흘 렸을 것이다.
공을 드리블하는 것은 어떤 futbol 선수든지를위한 첫번째 업무이다, 그래서 그들은 공을 통제 할 수있다. 당신 앞에서 볼을 가지고 시작하십시오. 당신은 항상 수원외국인출장만남 dribbling을 위해 당신의 발에 그것을 가깝게 유지하고 싶습니다. 데이지 걸 스카웃이란 무엇입니까? 1912 년, 줄리엣 ‘데이지’고든 로우는 걸 스카우트 모임을 위해 조지아 주 사바나에서 18 명의 소녀들을 모았습니다. 미국의 보이 스카우트는 1910 년 이래로 통합되었고, 로버트 바덴 파웰의 책인 스카우팅 오브 보이즈 수원출장몸매최고 (Scouting for Boys)는 1908 년 이후에 나왔다. 줄리엣은 모든 소녀들이 육체적으로, 정신적으로 그리고 영적으로 발전 할 소년들과 같은 기회를 받아야한다고 생각했다.
13일 서울남부교육청, 한국폴리텍대학(강서캠)과 업무협약 체결
구로구(구청장 이성)가 소규모 학교시설 유지관리에 팔을 걷어 붙였다.
구로구는 학교 시설 내 간단한 보수가 필요할 때 신속한 수리를 통한 안전한 학교 환경 조성을 위해 소규모 학교시설 유지관리 지원 사업(스쿨 맥가이버)을 전개한다고 14일 밝혔다.
‘스쿨 맥가이버’는 전문 주거?교육환경 안전관리사 협동조합인 수다(手多)나무 조합원으로 구성된다. 한국 폴리텍 대학 강서캠퍼스 전문기술과정을 수료하고 국가 기능사 자격증을 취득한 이들이 수다나무 조합원으로 활동할 수 있다. 현재 구로구 소상공인 21명이 조합원으로 가입되어 있다.
‘스쿨 맥가이버’는 앞으로 디자인, 가지치기?조경, 시설 교구보수 교체, 소방, 전기 안전점검, 도장, 위생관리 소독 등 7개 분야에서 수리와 유지보수가 필요할 경우 학교로 찾아가게 된다. 구로구 내 18개 학교가 스쿨 맥가이버의 지원을 요청한 상태다.
협약에 따라 구로구는 사업계획과 예산지원을, 남부교육지원청은 초?중학교 선정 협의를, 한국폴리텍대 강서캠퍼스는 전문 기술조합원 구로구 소상공인 우선추천과 교육을 담당한다.
구로구 관계자는 “스쿨 맥가이버는 신속한 수리로 안전한 학교 조성에 도움이 되고, 일자리 창출도 되는 일석이조의 효과가 있다”며 “스쿨 맥가이버가 학생과 학부모가 안심하는 학교 환경 조성에 큰 힘이 되면 좋겠다”고 전했다.
<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제(www.asiae.co.kr) 무단전재 배포금지>
우리 주변 거의 모든 매장에서 적립이 되네요. 정말 모르고 안하면 손해보는 어플같아요. 캐시카우 흥했으면 좋겠습니다!
이상영
2018-07-23
영수증만 찍어도 포인트 리워드 받고해서 자주사용할듯해요 앱이 이뻐요
조민수
2017-06-15
좋아요! 다만 품목이 더 많아졌으면.. 주유소도 있었으면 좋겠고... 100p이상주는 상품들도 더 많아졌으면 좋겠어요!!
필럭스
2016-08-30
소소하게 포인트 쌓아가는게 재미나요
유상수
2016-06-20
너무 좋아여ㅋㅋㅋㅋ눈치안보이고 서비스질도 그대로이고 으흐흐흐
최선호
2016-02-16
좋은 좋은 보상
mahmud sidi
2016-02-06
돈을 벌수있으니 좋네요 화이팅
김지현
2016-02-05
최고임 동네의 중소상인들의 가게들을 쉽게(진짜 엄청 간편함) 찾을 수 있고 가맹주는 광고효과를 고객은 캐쉬백 혜택을 받는 좋은 어플인거 같아요.
최재봉
2016-01-07
좋아요 댓글도 답해주시네요 친구한테도 권유해야겠어요 친철하고 캐시카우도 좋다고^^
소운교
2016-01-03
사용할만하네요. 광고보고 왠지쓸만한 어플같아서 설치를 핬는데 정말좋군요.♡♡
KAL 815 GTO Toshiba
2015-12-27
좋아용
심율리
2015-11-30
겁나좋군? 빨리실행해 봐야징
전호영
2015-11-29
우와 캐시카우 아이디어 누가냈나여?! 와 영자님 정말 착하시다 댓글 하나하나에 댓글을 달아주시니 정말 아빠미소가 절로나오옴 니이이 드아아 ^^
팡팡 youtube
2015-10-31
헉 아놔 진짜 이걸 인제 알았네 이런 좋은얍이 있다니 ㄷㄷㄷㄷ
도치
2015-10-25
진짜신선한어플 같아요!!번창하세요!!!
이한영
2015-10-17
캐시카우??!! 요즘 소규모식당가들이 어려워서 많이 문을 닫는다고 하잖아용. 이 어플로 좋은 음식점들이 단골도 늘어나서 잘 되었으면 하는 바램입니당. 화이팅!!!
hi kimmy
2015-07-24
대박~^^ 이런 어플이 왜 빨리 안 만들어졌을까 라는 생각이 드네요 ㅎㅎ고마워요~^^
장지윤
2015-06-01
캐시카우 최고! 영수증이 보물로 변하는 순간이네요. 캐시카우 잘 쓸게요!
강동현
2015-06-01
캐시아웃 좋네요 할인도 받고 캐시아웃까지 되는 어플이라서 그런지 경제적 인 거 같아요 제 맘에 쏙 드는 어플인 거 같네요.
차경수
2015-02-25
적립이 쉽고 빠르게 되니 영수증을 모아서 혜택을 받는 재미도 있는 거 같네요.덕분에 적립 잘 하고 있습니다.
서대병
2015-02-17
캐시카우로 할인 받기. 캐시카우로 할인을 받을 수 있게 되니 쇼핑이 한결 더 즐거워 지는 거 같네요 앞으로도 할인 많이해주세요
정유진
2015-02-11
캐시카우를 쓰다보니 영수증만으로도 돈을 모을 수가 있게 되니 저 같은 학생들이 쓰기엔 정말 좋을 거 같아요
한우현
2015-02-05
이용 후 할인, 모두가 편리해지는 착한 역발상이네요. 개발 감사해요ㅎㅎ 자주 이용하게 될 것 같아요.
Minzy Kim
2014-12-12
빨리 널리 보급 되었으면 좋겠습니다! 후불제 리워드라니.. 가맹점 소비자 모두에게 이로운 새로운 모델이 아닌가싶네요! 어서 널리 보급되었으면 좋겠습니다^^
Jisoo Ho
2014-12-06
첫발을 내딛기란 항상 어렵고 서툴기 마련이다. 초보의사 김원지 씨 역시 다르지 않았는데, 허둥댔던 3월이 언제 지나가는가 싶더니 어느덧 인턴생활이 막바지에 이르렀다. ‘흉부외과’ ‘산부인과’ ‘마취과’ ‘소아과’… 모두 경험해본 그녀의 선택이 궁금하다.
|김원지. 서울대학교를 졸업한 뒤 삼성서울병원에서 인턴으로 의사 역할을 차분히 배워가고 있다. 다양한 의료봉사활동에 참여한 경험을 살려 긴장된 일과 속에서도 환자들과 마음으로 소통하며 지낸다. (사진 안경훈 객원기자)|
제대로 식사할 시간도 없이 바쁘시죠?
매달 다른 과에서 일하는 게 무척 힘드실 것 같아요. 한 달에 한 번씩 과가 바뀌다보니 매번 다른 환경에 적응하는 게 쉽지는 않았어요. 어느 병동에 가도 모르는 게 많아서 간호사들이나 심지어 환자와 보호자들에게까지 핀잔을 듣고 무시를 받을 때도 있었죠(웃음). 하지만 그게 저에게 큰 문제가 되지는 않았어요. 지칠 때는 제가 처음 의사의 꿈을 꾸던 때를 생각하면 현재 의사로서 배우고 있다는 사실이 행복했고, 인턴을 하면서 만나는 어려움들이 결국 저를 성장시킬 거라고 믿었거든요. 그래서인지 힘들다는 생각은 별로 안 하고 열심히 배우고 있습니다.
언제부터 의사를 꿈꾸기 시작했나요?
사실 대학에 들어갈 때는 의사가 될 생각은 없었습니다. 원래 제 전공은 생명과학이거든요. 입학해서 첫 학기에 고등학교 때 못 해본 것들을 해보느라 정신없이 시간을 보냈어요. 그런데 이상하게 꿈에 그리던 대학에 다니면서 하고 싶은 것도 다 해봐도 그다지 만족스럽거나 행복하지가 않은거예요. 공허함도 찾아오고요. 특히 목표 없이 지내는 게 불안했어요. ‘앞으로 뭘 하며 살아야하지?’ ‘이런 생활을 반복하면서 4년 동안 학교를 다닐 수 있을까?’ 자신이 없었어요. 방황하는 시간들을 보냈죠.
그러다 나도 ‘나도 갭이어gap year의 시기를 가져야 겠다’ 생각이 들었어요. 외국에는 학업이나 직장을 1년간 중단하고 여행이나 봉사활동을 하면서 자기계발을 하는 젊은이들이 많잖아요. 갭이어는 재충전의 시간이자 꿈을 찾는 기회인 거죠. 그래서 저도 ‘새로운 세계로 떠나보자!’ 하는 심정으로 해외봉사단에 지원해 아프리카 말라위로 떠났습니다. 그 결정이 제게 큰 영향을 주었죠. 말라위에서 의사의 꿈을 찾았으니까요.
말라위에서 어떤 경험을 하셨는지 궁금해지네요.
제가 봉사활동 하던 그 해 8월, 한국의 의료봉사 NGO가 말라위를 찾아왔어요. 첫날에 가장 놀랐던 건 수백 명의 사람들이 줄을 서서 진료를 기다리는 모습이었어요. ‘우리 주변에 아픈 사람이 이렇게 많았구나!’ 그리고 안타까웠던 건 에이즈 환자에게 해줄 수 있는 게 간단한 외과치료와 약을 처방해주는 것 뿐이라는 점이에요. 그런데도 말라위 사람들은 의사를 만난다는 것 자체로 무척 행복해했습니다. 그때 ‘의사가 되면 이들을 실질적으로 도울 수 있는 방법이 많겠구나’라는 생각을 했는데 그 생각이 머릿속을 떠나지 않는 거예요. 진지하게 의사의 길에 대해 고민하기 시작했죠. 그때부터 지금까지 힘든 순간도 있었지만 ‘이 길을 선택하길 참 잘했다’하고 느꼈던 순간이 훨씬 많아요.
아프리카에서 품은 꿈은 방황하던 김원지 씨를 움직이게 했다. 그리고 1년 전, 그녀는 다시 아프리카 케냐를 방문해 의료봉사활동을 하고 왔다. 케냐 병원의 환경은 너무나 열악했는데 당시의 경험은 ‘유능한 의사가 되어 아프리카 사람들을 위해 일하고 싶다’는 그녀의 꿈을 부추겼다. 그러기에 인턴생활 중 어려운 일이 생겨도 꿈을 생각하면 힘이 난다고. 얼마남지 않은 인턴기간에 그동안 배웠던 것들을 돌아보며 미래를 향해 또 한번의 선택을 해야 할 때를 맞았다.
의사 선생님이시니까 환자에 얽힌 이야기를 여쭤보고 싶어요. 기억에 남는 환자 분이 있는지요?
한번은 대상포진이 가슴부터 등까지 퍼진 할아버지 한 분이 오셨어요. 제가 하루에 두 번씩 소독을 해드려야 했는데요. 첫날에 할아버지와 할머니, 간병인 세 분 모두가 무척 예민하셔서 제가 1분만 늦어도 화를 많이 내시는 거예요. 당황스럽기도 하고 짜증도 났었죠. 다음 날 소독을 하기 위해 할아버지 병실에 들어가려는데 출입문 유리창 너머로 할아버지 모습이 보였어요. 그런데 침대에 누워 시계를 물끄러미 쳐다보고 계신 모습을 보니 순간 ‘소독하는 게 나에게는 여러 업무 중 하나이지만 환자에게는 하루 종일 기다리는 일이구나’ 하는 생각이 드는 거예요. 그때부터 할아버지가 화를 내거나 불평을 하셔도 전혀 싫게 들리지 않더라고요. 제가 할 수 있는 한 최선을 다해서 치료하고 설명도 자세히 해드렸죠. 할아버지가 퇴원하시는 날, 할머니가 제게 오셔서 고맙다고 하시며 작은 선물을 주셨어요. 집에 놀러오라고 하며 손을 잡아주시는데 퇴원하시는 게 섭섭할 정도더라고요(웃음). 그 일을 계기로 환자들의 심정을 헤아리게 되었습니다.
|2017년 케냐 의료봉사 활동에 참여했다. 케냐의 어느 병원에서 수술실에 들어가기 전, 함께 봉사했던 동료들과 사진을 찍었다.|
인턴생활도 이제 곧 끝나가지요?
네. 지금은 전공과를 선택해야 하는 시기입니다. 원하는 과에 지원해서 12월에 전공의專攻醫 시험을 치고 나면 성적과 그 외에 면접, 사회봉사활동, 영어점수 등을 고려해서 전공과가 결정되는데요. 저는 산부인과에 지원하려고 준비하고 있습니다.
저출산현상과 맞물려 산부인과 전공의 지원율도 몇 년째 하락하고 있습니다. 이런 분위기에서 산부인과 전문의가 되기로 결심하신 데에는 특별한 이유가 있나요?
교수님이 저희에게 항상 하시는 말씀이 있었어요. “무슨 과를 가더라도 다 각자의 고충이 있고 힘들지 않은 일은 없다네. 의사가 되기로 결정한 이상 인기있는 과를 가려고 하기보다 자네가 좋아하는 분야를 선택했으면 좋겠네.” 사실 인턴의사들도 보통 사람들과 같은 고민을 해요. ‘내가 하고 싶은 일을 할 것인가, 아니면 전망 좋고 편한 과로 갈 것인가?’ 저는 제가 하고 싶은 일을 하기로 결정했습니다. 사람을 살리는 일을 하자는 생각이 있었고요. 산부인과 하면 일반적으로 출산을 가장 먼저 떠올리실 텐데요. 산부인과는 산과와 부인과로 나뉘어집니다. 부인과에서는 폐경환자치료, 부인과 감염질환부터 난소암이나 자궁경부암 같은 암질환까지 치료 대상이 됩니다. 치료를 진행함에 있어서 내과적인 항암제 사용과 더불어 외과 수술까지 모두 진행하는데요, 이렇게 내·외과적인 요소가 함께 있는 것을 보고 산부인과에서는 더 다양하게 배울 수 있겠다는 생각이 들었습니다. 생명이 태어나는 기쁨과 병든 이를 살리는 행복이 모두 존재하는 곳이 산부인과입니다.
|대학원생 시절에 학기 중에는 농어촌 마을에서 틈틈이 봉사하며 지냈다.|
수련의 과정을 어떤 마음으로 준비하고 계신가요?
인턴 초반에 업무를 하다가 실수를 한 적이 있어요. 작은 실수일지 모르지만 환자에게 영향을 줄 수 있다고 생각하니 정신이 번쩍 들었죠. 건강과 생명에 관련된 일이기 때문에 변명이나 핑계가 있을 수 없어요. 작은 실수도 용납되어서는 안 되고요. 그때부터 아무리 소소한 일이라도 애매하면 몇 번이고 물어서 정확하게 확인하며 일을 하고 있습니다. 수련의가 되면 물론 힘든 일이 더 많아지겠지요. 일이 어떻든 간에 중요한 건 환자를 대하는 저의 마음가짐이라고 생각해요. 생명을 소중하게 생각하고 무슨 일이든 신중하게 대처하는 자세가 꼭 필요하지요. 혹 모르는 것이 있다면 누구에게라도 묻고 분명하고 정확하게 일하려는 자세를 잊지 않으려 합니다.
지난 6개월간 몸으로 부딪치며 의사로서의 삶을 차근차근 배워나간 김원지 씨. 그의 이야기를 들으니 1년간의 인턴 과정은 지식보다 의사로서의 마음가 짐을 배우는 시간이었다. 환자의 입장에서 한 번 더 생각하고 매순간 생명의 고귀함을 잊지 않으려는 그가 앞으로 어떤 의사로 성장할지 기대된다.
고은비 기자 email@example.com
<저작권자 © 데일리투머로우, 무단 전재 및 재배포 금지>
음성군은 자연재해, 우박 등 각종 사고와 병해충으로 인한 농작물 피해 발생 시 농가의 경영안정을 돕고 보험 가입에 따른 부담을 덜어주기 위해 농작물 재해보험 지원 사업을 추진 중이라고 말했다.
음성군은 인삼, 농업용 시설 등 폭설 시 피해가 우려되는 농업시설은 보험 가입이 필요하므로 농가의 재해보험 가입을 적극적으로 독려하고 있다.
농작물 재해보험은 최근 동해, 이상저온, 폭염 피해 등 보험제도의 중요성이 높아지고 있으며 음성군에서는 농가의 비용 부담을 해소하고 가입률 제고를 위해 복숭아의 경우 1ha '평균 수확량 예시'를 기준으로 총 보험료 5백83만5천 원 중 90％(5백25만 원)까지 지원하고 농가는 전체 보험료 중 10％(58만3천 원)만 부담하면 된다.
보험기간은 가입일로부터 농작물을 수확할 때까지로 가입대상은 인삼, 복숭아, 매실, 포도 등 9개 품목이며 가까운 농협에 방문해 11월 30일까지 가입할 수 있다.
군 관계자는 "불시에 찾아오는 농업재해를 미리 대비하고 고품질 농산물 생산에 전념할 수 있도록 농작물 재해보험의 가입 홍보와 지원을 지속해서 확대할 계획"이라고 말했다.김태훈 기자 th1019@
광주 서구가 평소 학습이 어려운 주민에게 원하는 시간과 장소에 강좌를 배달해 주는 '찾아가는 평생교육 배달강좌'를 운영한다.
시간과 공간에 제약없이 주민 누구에게나 평생학습의 기회를 제공하기 위한 것.
배달강좌 대상은 일반 주민으로 구성된 10인 이상 단체이다.
65세이상 노인, 장애인, 기초생활수급자, 차상위계층, 다문화가정, 새터민 등 교육소외 계층의 경우는 5인 이상 구성도 허용된다.
신청기간은 오는 10월 31일까지이며, 1강좌 당 최대 20시간 지원으로 강사 및 강사료가 지원되고 교재비 및 재료비는 개인부담이다.
강좌 장소로는 서구 관내 공공시설, 직장, 가정, 사회복지시설 등이며, 배달강사의 사설근무지 개인교습소에서는 금지된다.
신청은 방문 또는 팩스(062-351-3200)로 할 수 있고, 자세한 사항은 서구 평생학습관(062-350-4973)으로 문의하면 된다.
신청 서류는 서구 평생학습관 홈페이지 (http://365edu.seogu.gwangju.kr)에서 다운 받을 수 있다.
서구청 관계자는 "시·공간의 장애를 넘어 찾아가는 평생교육 배달강좌 사업으로 강의 시간에 참석하기 어려웠던 직장인들과 장애인, 다문화가정 등 교육소외계층들이 자기개발의 기회를 가질 수 있기를 바란다"고 말했다.
2017.05.07 15:06
('아들 딸 조건 없는 진정 한 사랑으로 키우세요 그리고 인성 교육은 이렇게' 양서각 출간 ,미국, 한국 소아 청소년과 전문의 이상원저에서 퍼온글)
제13장 가정과 학교 훈련을 위한 벌과 체벌
Punishment, Corporal punishment for training in Home and School
◘ 체벌이란
자녀가 올바르지 않게 하는 행동이나 말, 나쁘게 하는 행동이나 말, 또는 옳지 않은 태도를 바르게 행동하도록 하기 위해 곰곰이 생각한 후 계획한 대로 육체적으로 불편이나 아프게 해서 훈련을 시키는 자녀 양육 수단을 체벌이라 한다.
가정에서 부모가
소아청소년 자녀에게 주는 스팽킹 체벌,
학교에서 교사나 학교 당국이 학생에게 주는 학교 체벌
범법행위를 한 사람에게 주는 법적 체벌 등으로 체벌을 나눌 수 있다.
미 50주는 자녀훈련을 목적으로 가정에서 부모가 소아 자녀들에게 주는 체벌을 법적으로 허용하고 있다.
그러나 캐나다, 일본, 남아프리카, 대부분의 유럽 국가들은 부모가 가정에서 자녀 훈련을 목적으로 자녀에게 주는 스팽킹 체벌을 불법으로 간주한다.
행동을 잘못하는 4~5세 유아 자녀들을 바르게 지도하기 위해 부모가 유아 자녀의 엉덩이나 팔다리를 다치지 않게 활짝 편 손바닥으로 한두 번 정도 따끔하게 때리는 체벌을 스팽킹 체벌이라고 한다.
분별 있게 스팽킹 체벌을 해서 4~5세 유아 자녀들을 훈련시키기 위한 체벌은 자녀 양육 상 괜찮다고 인정하는 부모들도 많다.
그렇지만 잘못 된 행동을 바로잡기 위해 주먹이나 매 등으로 어느 연령층 자녀라도 때려 체벌을 주면 육체적으로 정신적으로 여러 가지 부정적 결과를 가져올 수 있다. 그런 체벌은 법적으로 허용되지 않는다. 소아 신체적 학대로 간주되고 범법행위로 간주될 수 있다.
('아들 딸 조건 없는 진정 한 사랑으로 키우세요 그리고 인성 교육은 이렇게' 양서각 출간 ,미국, 한국 소아 청소년과 전문의 이상원저에서 퍼온글)
◘ 잘못 된 자녀 행동을 바로 잡기 위해 체벌 훈련이 필요한가.
이 질문에 대한 답변은 한결같지 않다.
자녀를 훈련시키기 위해 체벌의 필요성에 관해 동서고금을 막론하고 찬반양론이 계속되고 있다. 개인, 지역, 나라, 문화, 습관, 종교관 등에 따라 자녀 양육 상 체벌을 미성년 자녀에게 주는 것은 부정적 시각으로 보기도 하고 긍정적인 시각으로 보기도 한다.
행동을 잘못 하는 아이들을 더 이상 잘못 하지 않고 바르게 행동 하도록 체벌로 훈련을 시키는 육아법은 동서고금을 막론하고 널리 사용했다.
잘못 된 행동을 하는 아이들을 올 바른 길로 가도록 훈련시키는데 가장 신속하고 가장 효과적인 통제 수단이 체벌이라고 믿고 있는 부모들과 교육자들이 과거나 현재도 많다.
초중고교 교사들의 일부는 학생들이 학교규율이나 규칙을 어기고 행실을 바르지 않게 하는 학생들을 바른 길로 가도록 지도, 인도하기 위해 사랑 매 체벌을 주기도 했었다. 드물게는 주먹으로 때리기도 했었다.
저자도 초등고등학교에서 나쁜 짓도 하지 않고 태도가 불순하지도 나쁘지도 않았는데 선생님이 뺨을 때려 맞기도 했다. 그 때 선생님으로 받은 체벌은 구타였지 체벌 훈련이 아니었다. 그 때 당한 구타를 지금까지 기억하고 그 선생님을 또 다시 보고 싶지도 않고 부정적 감정을 지금까지 가지고 있다.
부모가 자녀에게 준 체벌이건 교사가 제자에게 준 체벌이건 체벌은 어디까지나 체벌이다.
체벌의 거의가 육체적, 정신적, 심리적, 그 외 여러 면에서 부정적인 결과를 가져온다.
그런데도 자녀를 양육하는 동안 많은 부모들은 자녀 훈련에 일정한 기준을 세우지 않고 끄떡하면 매를 들어 자녀 체벌 훈련을 시키고 있다.
('아들 딸 조건 없는 진정 한 사랑으로 키우세요 그리고 인성 교육은 이렇게' 양서각 출간 ,미국, 한국 소아 청소년과 전문의 이상원저에서 퍼온글)
◘ 자녀 체벌 훈련과 종교관
불행하게도 오늘날 일부 목회자들과 일부 크리스챤은 "채찍과 꾸지람이 지혜를 주거늘 임의로 하게 버려두면 그 자식은 어미를 욕되게 하느니라(잠언 29장 15절)"의 성경 말씀을 잘못 해석하고 자녀를 체벌 훈련을 시켜도 된다고 주장하고 성경 말씀에 따라 체벌로 자녀를 훈련시키고 있다.
"주의 지팡이와 막대기가 나를 안위하시나이다."(시편 23장 4절)." 아비들아, 너희 자녀들을 노엽게 하지 말고 오직 주의 교양과 훈계로 양육하라(에베소서 6장 4절)"는 성경 말씀도 있다.
아이의 마음과 육체도 아프게 하지 않고 양육하는 것을 하느님은 기쁘게 볼 것이다.
|번호||제목||날짜|
|2660||'안면도 출생 이상원 Top 미국 소아청소년과 전문의가 되기까지'||2017.11.12|
|2659||어린이들이 잘 자라고 행복해야 그 나라가 좋은 나라가 될수 있습니다.||2017.05.24|
|2658||부부 관계를 원만하고 행복하는 데 필요한 중요한 12가지 조건을 나열하면||2017.05.11|
|2657||“3~5세 소아 성교육, 이럴 땐 어떻게 해야”에 관한 인터넷 소아청소년 건강상담 질의응답의 예 입니다.||2017.05.11|
|2656||제 19대 대한민국 대통령 문 재인 취임 말씀에서||2017.05.10|
|2655||' 아들 딸 조건 없는 진정한 사랑라으로 키우세요 그리고 인성교육은 이렇게' 양서각 출간||2017.05.09|
|2654||다음은 “칭찬과 질투 우리아이 어떡하면”에 관한 인터넷 소아청소년 건강상담 질의응답의 예 입니다.||2017.05.08|
|»||13장 가정과 학교 훈련을 위한 벌과 체벌 Punishment, Corporal punishment for training in Home and School||2017.05.07|
|2652||아기가 태어 날 때 모든 아빠는 분만하는 부인의 곁에서 기다리고 있다가 갓 태어난 아기와 부모-자녀 사랑 반딩을 형성하는 분만방법을 국가적인 차원에서 법으로 정하면 어떨까.||2017.05.07|
|2651||제12장 부모와 자녀의 대화 (부모-자녀 간 대화)||2017.05.07|
|2650||자녀 훈련을 시키는 부모의 자세와 방법||2017.05.07|
|2649||▣ 아이들은 보는 대로 듣는 대로 배우고 자란다.Children are growing and learning what they see and what they hear||2017.05.06|
|2648||제10장 폴 통가스 미 상원의원의 자녀 사랑 Honorable Senator Paul Tsongus's love for his children||2017.05.06|
|2647||그릇 된 자녀 사랑 - 소유적 사랑, 유혹적 사랑, 대리적 사랑, 역할 전도적 사랑 Wrong love- Possessive love, Vicarious love, Seductive love, Role reversal love||2017.05.06|
|2646||제5장 타고난 9가지 기질, 25 퍼센타일 개성과 75 퍼센타일 개성 9 Inherent Different Temperaments, 25 Percentile Personality and 75 Percentile Personality||2017.05.05|
|2645||부부간에 조건 없는 진정한 사랑을 하는 법||2017.05.05|
|2644||다음은 “분노발작”에 관한 인터넷 소아청소년 건강상담 질의응답의 예 입니다.||2017.05.05|
|2643||‘아들 딸 조건 없는 진정한 사랑으로 키우세요 그리고 인성교육은 이렇게’||2017.05.05|
|2642||소아 학대와 소아 무관심(아동 학대와 아동 무관심/어린이 학대 와 어린이 무시 방치/아동 학대와 아동 무시)||2017.05.03|
|2641||C3 Glomerulopathy: Dense Deposit Disease and C3 Glomerulonephritis||2017.05.03|
윤씨 몸 상태와 관련해 담당의사는 뇌사 판정만 내리지 않았을 뿐 사실상 뇌사로 간주했다.
의료진은 윤씨의 사망원인과 관련, “2∼3일 전부터 뇌사로 인한 심부전 증세를 보였다”고 말했다.
사고 이후 윤씨 친구들은 ‘도로 위 살인행위’ 음주 운전자를 강력하게 처벌하는 법률을 만들어 달라고 호소했고 음주 운전 가해자에 대한 국민적 공분을 끌어내면서 일명 ‘윤창호 법’ 제정 추진을 촉발하는 계기가 됐다.
바른미래당 하태경 의원은 지난달 음주 운전 처벌을 강화하는 내용의 도로교통법 일부 개정안과 특정범죄 가중처벌 등에 관한 법률 일부 개정안인 이른바 ‘윤창호법’을 104명 국회의원의 동의를 받아 대표 발의했다.
경찰 조사 결과 가해 운전자 박모(26)씨는 면허취소 수준인 혈중알코올농도 0.181% 상태에서 BMW 승용차를 몰고 가다 사고를 냈다.
해운대경찰서는 다리 골절로 전치 10주의 진단을 받은 피의자 박씨를 상대로 조사를 마쳤고 특정범죄가중처벌법상 위험 운전 치상 등의 혐의를 적용해 체포영장을 발부받았다.
경찰은 박씨가 무릎골절로 거동이 안 된다는 의사 소견서를 제출했으나 병원 측과 협의해 최대한 이른 시일 내에 체포영장을 집행하겠다는 입장을 밝혔다.
온라인뉴스부 firstname.lastname@example.org
인천 경찰청 소속 경찰 간부가 여자화장실에서 여성의 신체를 몰래 촬영해 경찰에 체포됐다.A경위는 신고를 받고 출동한 경찰관에게 현장에서 붙잡혔으며 성폭력특별법상 카메라 이용촬영 혐의로 붙잡아 조사 중이다.경찰은 돌려보낸 A경위를 다시 불러 정확한 경위를 조사할 예정이며 조사를 마치고 징계위원회를 열어 중징계 할 것이라고 전했다.한편 A 경위는 성폭력범죄 처벌 등에 관한 특례법 위반 혐의로 체포됐다.
내일(13일)은 고기압의 영향으로 전국이 맑지만 미세먼지가 심할 것으로 예상된다.미세먼지 농도는 경기남부·세종·충북은 '매우나쁨', 서울·인천·경기북부·강원영서·대전·충남·호남권·대구·경북은 '나쁨', 그 밖의 권역은 '보통'이다.서울을 포함한 수도권과 충청, 전북 등 서쪽지역은 '매우 나쁨' 단계 까지 오를 것으로 예상된다.한편 오늘 밤부터 내일 아침 사이 충청과 남부내륙에는 짙은 안개가 낀다.아침 예상 최저기온은 △서울 -2도 △대전 -4도 △광주 -2도 △부산 3도 △대
Mnet ‘썸바디’에서 빅플로 의진이 ‘로맨틱 끝판왕’으로 변신했다. 이날 의진은 수정, 대한과 기분전환 겸 드라이브에 나섰다. “힐링이 된다”고 말한 의진은 홍일점인 수정을 살뜰히 챙기거나 “귀엽다”, “(수정의) 보디가드처럼 가자”고 칭찬하며 보는 재미를 더했다.또 의진은 군침을 자극하는 먹방부터 “난 (감정을) 표현 못한다고 이번에 다시 느꼈다”며 솔직한 마음 표현도 꺼냈다. 썸STAY에선 장난기 가득한 모습을 보인 의진이었지만, 다원즈 멤버들과 만난 의진은 180도 달랐다. 멤버들과 파워풀한 팝핀 연습으로 진지함을 보이는 가
제841회차 로또 당첨번호가 공개됐다. '14, 33, 38, 5, 30, 11' 이고, 2등 보너스번호는 '24' 이다.1등 당첨자는 17명으로 11억1천609만5천714원씩 받고 2등은 88명으로 3천593만4천900원씩, 당첨번호 5개를 맞힌 3등은 2천490명으로 126만9천989원씩 수령한다.이어 4등은 11만9천648명, 당첨번호가 3개 일치한 5등은 190만1천965명이다.로또 1등은 당첨번호 6개를 모두 맞춰야 하며 당첨금은 지급개시일로부터 1년 이내에 수령해야 한다.한편, 자세한 로또 1
최정원, 예원, 여자친구 유주&엄지, 한태웅까지 새해부터 반가운 얼굴들이 ‘안녕하세요’에 다시 찾아온다.KBS 2TV ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’에서는 배우 최정원과 예원, 새 앨범으로 전격 컴백한 걸그룹 여자친구의 엄지, 유주 그리고 고민유발자로 출연했던 중학생 농부 한태웅이 출연해 고민되는 사연을 듣고 함께 해결방안을 찾는 시간을 갖는다.이날 새로운 앨범과 함께 컴백한 여자친구의 유주와 엄지는 신곡 ‘해야’를 선보여 오프닝부터 분위기를 뜨겁게 달궜다.여자친구의 두 번째 정규앨범 'Time for us(타임 포 어스)
개그우먼 허안나가 유부녀 대열에 합류했다. 12일 허안나는 웨딩마치를 올렸다. 축가의 주인공은 셀럽파이브로 활동 중인 안영미다.허안나와 예비신랑은 개그계 선후배로 만나 오랜 열애 끝에 부부의 연을 맺게 됐다고 알려졌다. 그간 허안나는 여러 방송을 통해 예비신랑은 당당하게 언급해왔다. 그는 라디오 출연 중 한 청취자의 목격담에 당당하게 남자친구가 있다고 밝히며 그의 인상착의에 대해 “키가 183cm라 김창렬 같은 느낌이다. 얼굴이 작다. 1살 많은 연상인데 이 친구 덕분에 인생이 정말 행복하다고 느꼈다"고 언급했다.'2014
주진모가 서울대 출신 여의사와 열애를 인정했다.12일 주진모 측은 서울대 출신 여의사와의 열애 사실을 밝혔다. 하지만 “알아가는 단계”라며 조심스러운 입장을 전한 상황. 이는 상대방이 그간의 열애 상대와 달리 일반인인 점을 배려한 것으로 비춰진다.주진모와 사랑을 키운 여성은 서울대 의대 출신의 가정의학과 전문의로 알려졌다. 지성은 물론 미모까지 겸비했다고 알려져 많은 이들의 부러움을 안겼다. 특히 최근 인기리 방영되고 있는 JTBC 드라마 ‘스카이캐슬’과 겹치는 이력에 “스카이캐슬의 진짜 승자를 만났다” “부럽다” 등의 반응을 보였
시몬스가 본격적인 봄 웨딩 시즌을 앞두고 예비 신혼부부들에게 실질적인 혜택을 제공하고자 ‘웨딩 프로모션’을 진행한다. 이번 프로모션 기간 동안 전국 시몬스 공식 매장 및 온라인 몰에서는 350만원 이상 구입시 40만원 상당의 시몬스의 라이프스타일 컬렉션 ‘케노샤’의 호텔 스타일 베딩을 증정한다.시몬스의 대표 매트리스 컬렉션인 뷰티레스트는 시몬스 고유의 포켓스프링 기술력을 기반으로 최적의 수면 환경을 조성해 예비 신혼부부들의 선택을 받고 있다. 60여 종에 이르는 다양한 매트리스와 감각적인 프레임, 호텔 스위트룸 콘셉트의 케노샤 베딩
[시선뉴스] 데뷔한 지 9년이 지난 걸그룹 걸스데이가 해체 수순을 밟는 모양새다. 2010년 SNS 영상으로 대중 앞에 얼굴을 알린 지 3125일 만에 알려진 소식이다.10일 걸스데이 소속사는 "멤버 소진이 오는 2월 계약 만료로 회사를 떠난다"라고 밝혔다. 유라와 민아, 혜리 역시 8~9월 중 계약만료 후 재계약을 하지 않을 예정이라는 전언이다. 그룹 활동 지속이 사실상 불투명해지면서 멤버들은 각자도생에 나설 전망이다.만 8년이 넘도록 활동해 온 걸스데이의 역사는 가요계에서도 흔치 않은 활약이다. 데뷔 직전이었던 지난 2010년
‘왕따 주행 논란’으로 고통스러운 시간을 보낸 여자 스피드스케이팅 김보름 선수가 1년 만에 입을 열었다. 김보름은 11일 채널A에서 방송된 '뉴스A'에 출연해 1년 전 있었던 평창 동계올림픽 팀 추월 경기 '왕따 논란'과 이후 노선영 선수의 주장에 대해 조목 조목 반박했다. 김보름은 이날 채널 A와 인터뷰에서 "노선영 선수가 올림픽 이후 얘기했던 부분들에 대해 밝히기가 힘들었다"면서 "2010년 처음으로 국가대표 선수촌에 합류했다. 그 때부터 괴롭힘을 당했다. 코치님들께서 한 바퀴를 30초에 타라고 하면
더불어민주당 김영주 의원이 대한체육회로부터 제출받은 '대한체육회 회원종목단체 징계현황 자료'에 따르면, 최근 5년간 대한체육회 등이 폭력, 성폭력, 폭언으로 징계를 한 사건이 124건에 달하는 것으로 밝혀졌다. 최근 문제가 된 대한빙상경기연맹에서도 폭력 등으로 선수 또는 지도자가 최근 5년간 8건의 징계를 받은 것으로 드러났으며, 이 중 5건은 성폭력이었다. 김 의원은 "체육계의 폐쇄적인 특성을 고려하면, 피해건수는 훨씬 더 많을 것"이라면서 "이번에야 말로 반드시 체육계를 근본적으로 개혁해야 한다"라고 주장했다.최근
[시선뉴스] 서울의료원이 소속 간호사에게 벌어진 비극에 대응하는 과정에서 유족들이 두 번 상처를 입었다는 주장이 나왔다.공공운수노조의료연대본부 서울지역지부 새서울의료원분회가 서울의료원 소속 간호사 A씨의 유족 입장서를 11일 공개했다. 입장서에서 간호사 A씨의 유족들은 "서울의료원이 진상조사를 받아야 할 대상인 부원장을 위원장으로 진상 조사위원회를 구성했다고 허위보도했다"며, 서울의료원 병원장과 간호사 A씨의 유족들의 만남은 한 번에 그쳤기에 "(이후 따로) 본 적도, 연락이 온 적도 없다. 우리 유족의 뜻대로 진상 조사위원회를 꾸
전명규 전 빙상연맹 부회장이 훌륭한 성과 뒤 가려진 어두운 진실의 중심에 있던 게 아니냐는 주장이 나와 논란이 일고 있다.최근 심석희 쇼트트랙 선수가 조재범 전 코치의 폭행에 이어 성적인 가해까지 받았다는 고백을 했다. 충격은 여기서 그치지 않았다. 해당 사건 뒤에는 치밀한 설계가 자리하고 있다는 의혹까지 나왔기 때문이다.국민일보에 따르면 젊은빙상인연대 법률자문 박지훈 변호사는 연대가 수개월 전 성폭행 사건을 인지했을 때부터 전명규 전 부회장 측에서 선수들에게 지속적인 압박을 가해왔다고 말했다. 또 국정감사에서는 전명규 전 부회장이
'연봉탐색기 2019' 서비스가 직장인들의 비상한 관심을 모으는 모양새다. 각자가 받는 급여를 백분위 등수로 환산하는 '연봉 성적표'로 논란의 여지도 적지 않다.11일 한국납세자연맹은 "2016년 만근 근로자 1115만을 기준으로 연봉순위를 산출하는 연봉탐색기 서비스 운영을 시작한다"라고 밝혔다. 앞서 지난 2017년 첫 선을 보인 '연봉탐색기'는 연봉 순위를 비롯해 세금 관련 정보를 더해 일반 근로자들에게 제공되고 있다.'연봉탐색기'를 향한 세간의 스포트라이트가 쏟아지면서
더불어민주당 김병관 의원이 "성남시 판교테크노밸리의 극심한 교통 불편 해소와 지역 경제 활성화를 위하여 정부에서 공모 중에 있는 무가선 저상트램 실증사업을 반드시 판교에 유치할 수 있도록 적극 노력하겠다고."라고 밝혔다. 판교테크노밸리는 IT 및 융합 기술 중심의 첨단 혁신클러스터단지로서 2011년부터 본격적인 입주를 시작하여 2016년 기준 1,306개사에 74,738명의 근로자가 근무하고 있는 등 근로자 수가 날로 증가 추세에 있으나 대중교통은 이에 미치지 못하여 특히 출퇴근 시에 근로자들이 극심한 불편을 겪고 있다. 그간 김병
부산 공항가구단지에서는 새해를 맞이하여 최근 입주를 앞둔 창원대원꿈에그린, 김해율하원메이저힐스테이트, 김해율하원메이저푸르지오 등 부산경남지역 주거단지의 예비 입주민들을 대상으로 할인판매 등 다양한 행사를 진행하고 있다고 11일 밝혔다. 업체측은 예비 입주민들을 위한 다양한 행사 뿐만 아니라 수입소파나 수입가구, 세라믹식탁, 대리석식탁, 아동가구 등을 비롯하여 각종 인테리어 소품 등 다양한 상품들 중 이월되는 상품에 대해서 할인 행사를 연중 실시하고 있다고 전했다. 대형가구단지인 공항가구단지는 김해 공항 옆 부산진행경제자유구역 내 서
‘착한 브랜드=착한 안경원’을 지향하는 안경/콘택트 전문브랜드 이노티안경체인 채경영 대표가 지난 달 29일 마산대학교로부터 공로패를 수여받았다. 채경영 대표는 창원시 풀만 호텔에서 개최한 2018년 마산대학교 특성화 성과 보고회에서 그동안 마산대학교 안경광학과 졸업생의 취업 및 장학금 수여 등 산학협력분야에 많은 도움을 준 것에 대한 공적이 인정돼 공로패를 수여받았다. 한편 이노티안경체인은 앞으로도 전국의 안경광학과 학생들이 장학금 혜택을 받을 수 있도록 산학협력을 강화해 나갈 것이라고 밝혔다.
[시선뉴스] 스피드스케이팅 국가대표 선수 김보름이 노선영 선수와의 불화설에 대해 입장을 밝혔다.11일 김보름은 채널A '뉴스A라이브'에 출연해 대표팀 내 노선영과의 관계에 대해 입을 열었다. 해당 방송에서 김보름은 지난해 평창 동계올림픽을 앞두고 코치진과 노선영 사이에서 혼선을 빚은 심경을 밝혔다.김보름은 "코치가 30초 랩타임을 주문해 그대로 스케이팅을 한 적이 있다"라며 "(노선영이)스케이팅 중 고성과 욕설을 하며 속도를 줄이기를 요구했다"라고 소회했다. 그러면서 "그런 식으로 훈련을 방해하고 라커룸이나 숙소 방에
이른바 ‘취업 빙하기’가 좀처럼 회복되지 못하며 청년 취준생의 고민이 깊어지고 있다. 통계청에 따르면 2017년 연간 실업자 수는 102만 8,000명으로 2000년 이후 가장 높은 수준이다. 또한 교육부 발표에도 대학 및 대학원 졸업자의 취업률도 66% 수준으로, 2011년 조사 시작 이래 최저치를 기록한 것으로 나타났다.동시에 지역별 취업률 격차 또한 심화되고 있다. 교육부 자료에 따르면 수도권 대학의 취업률이 67.5%인 반면 비수도권 대학은 65.4% 수준으로 전년보다 격차가 더 벌어진 것으로 확인됐다. 이런 상황에서 전국
[시선뉴스] '연봉탐색기' 서비스가 직장인들의 비상한 관심을 모으는 모양새다. 각자가 받는 급여를 백분위 등수로 환산하는 '연봉 성적표'로 논란의 여지도 적지 않다.11일 한국납세자연맹은 "2016년 만근 근로자 1115만을 기준으로 연봉순위를 산출하는 연봉탐색기 서비스 운영을 시작한다"라고 밝혔다. 앞서 지난 2017년 첫 선을 보인 '연봉탐색기'는 연봉 순위를 비롯해 세금 관련 정보를 더해 일반 근로자들에게 제공되고 있다.'연봉탐색기'를 향한 세간의 스포트라이트가 쏟아지면
|[뉴스]중국 파트너 'MYKING'과 함께 광동성에서 성대한 제품 시연회 개최||2016-01-08 오전 9:46:32|


중국 파트너 'MYKING'과 함께 광동성에서 성대한 제품 시연회를 개최하여 X-GOLF를 널리 알리다.
알디텍은 호주의 프로들과 함께 4년 동안 150억 원의 개발비를 투입하여 개발 완료한 세계 최고 기능과 그래픽 성능의 다양한 제품군을 2016년 1월 미국 PGA SHOW에 출품을 하며 세계시장에 출시한다. 미국 PGA SHOW에 출품에 앞서 중국 파트너인 'MYKING'과 함께 광동성에서 신제품 출시회를 500명의 골프업계 손님을 모시고 성대히 가졌다.
'MYKING'은 전 세계 골프클럽(대부분의 메이저 클럽 회사) 생산의 12%를 제조 공급하는 골프 관련 사업력 20년의 탄탄한 기업이다. 'MYKING'은 골프클럽 개발 기술을 기반으로 하여 다양한 첨단 골프 훈련 장비 및 장비들을 개발하여 제품화하였다. X-GOLF의 정확한 계측 기술을 기반으로 하는 레슨 및 클럽 피팅 교육 프로그램을 함께 개발 완료하여 시운전 중이며, 북경사범대 주해 캠퍼스와도 함께 교육사업을 논의하고 있다. 3년 이내에 1000개소의 교육기관에 공급하는 것을 목표로 하고 있으며 이를 위하여 별도의 중국형 웹 기반 서비스를 개발 중이며 6월 이내 서비스를 시작한다. 이를 위하여 알디텍은 현지 생산 및 개발을 위하여 X-GOLF. CHINA를 설립 중이다.
'MYKING'은 초도 계약을 100대를 하였고, 이미 30대는 공급 완료하였다. 'MYKING'은 개발한 프랜차이즈 사업 모델을 기반으로 향후 3년 내에 중국 전역에 최소 200개소의 매장을 오픈할 계획이다. 'MYKING'은 X-GOLF와 함께 1월과 3월에 미국 및 북경 PGA SHOW에도 신제품을 가지고 참가할 것이다.
|이전글 ▲||The Leisure Show 2015 참가|
|다음글 ▼||2016년 PGA 전시회 참가하여 기술력 뽐내다|
Remember Me
Remember Me
이데일리TV ‘히어로즈’ 프로그램에 클레어 공기청정기 소개가 방송되었습니다.
클레어 공기청정기 궁금하시다면 서초동 본사부터, 가산 필터공장, 인천 조립공장까지
세세하게 설명된 히어로즈 프로그램을 만나보세요.
서울대입구 샤로수길 카페 로지브릭 - 바삭 쫀득 파블로바
실내를 들어서면 이렇게 싱싱한 갖가지 초록이들이 자리마다 놓여 즐겁게 한다. 창가에 놓인 방석도 여름을 시원하게 보내는데 도움을 줄 듯 싶다.
거울 옆 보이는 책장은 실은 화장실 입구다. 좁은 공간을 활용하는데 좋은 아이디어다. 집에도 도입하면 좋을 것 같다. 솔깃하다.
우리가 주문한 것들이 나왔다. 카페 라떼, 아이스 아메리카노, 사과청 에이드다. 아메리카노는 내것. 원래는 달달한 아이스 라떼를 마시고 싶었지만, 케이크도 주문한다는 말에 쌉살한 아메리카노로 바꿨다.
나오는 모습을 처음 보고는 생크림에 과일을 듬뿍 얹은 팬케이크... 라고 생각했다. 하지만 잘라보니 폭신하고 촉촉한 팬케이크가 아니었다. 먹어보니 바삭하면서 이에 쫀득하니 달라붙는 이 맛은 바로 머랭 맛. 팬케이크라고 생각했던 것은 넓적한 머랭이었다. ㅎㅎㅎ
의표를 제대로 찌른 재미있는 맛이네 이거.
막내가 주문한 사과청 에이드. 나름 산뜻한 맛이 좋았다.
개업한지 열흘밖에 되지 않은 가게라 모든 것이 새롭다.
카페 로지브릭 인스타그램>> 카페 로지브릭(@rosy_brick)
예일모터스 부천점
경기 부천시 평천로 617 (상동) 예일모터스 부천점 | 032-324-7838
안녕하세요 수입타이어 전문점 예일모터스 부천점입니다 수입타이어 전문매장으로 일반 차량부터 슈퍼카 까지 수많은 작업이력을 가진 직원들이 완벽한 작업을 해드리고 있습니다 타이어 교체부터 휠얼라이먼트까지 최고의 장비와 시설로 고객만족을 위해 최선을 다하겠습니다
|영업||09:30~20:30|
|휴무||일요일|
구성원 소개
고객 리뷰
태그
고객 서비스
에쿠스 손세차
검정차량은 역시 광이 살아야겠죠?손세차로 인해 반짝반짝 깨끗해진 에쿠스 입니다~고객님들이 더큰 만족을 느낄수있게 오늘도 최선을 다하겠습니다!
타이어교체
BMW타이어 교체!리프트에 띄워진 BM~대기중인 차들.. 갑자기 추워진 날씨에 손이 잘려나갈것 같습니다..만!!!추우나 더우나 서비스는 계속됩니다차량이 밀려있어 장착 완료된 사진은 찍지 못하였습니다 ㅠㅠ국산, 수입 타이어 전문매장으로 일반 차량부터 슈퍼카 까지 수많은 작업경력이 있는 전문인력들이 완벽하게 서비스 해드리고 있습니다!타이어 교체부터 휠 얼라이먼트까지 최고의 장비와 시설로 고객만족을 위해 최선을다하겠습니다~!예일모터스 부천점 입니다~
면접시 돌발질문 대처방법!
에듀팡 2018-10-26 18:56:17
조회: 333 공감: 0
면접 일정이 진행중에 있다. 아무리 꼼꼼히 준비를 했다고 하더라도 예상치 못한 돌발 질문을 받으면 당황하기 쉽다. 예측하기도, 대비하기도 어려운 돌발질문과 시사 이슈 관련 질문을 받았을 때 어떻게 대처하는 것이 좋을까.
지원전공(계열) 관련 시사 이슈부터 체크!
수험생에게 돌발 질문은 '지뢰'와 같다. 특히 면접에서 시사 이슈에 대해서 묻는 경우, 배경지식이 부족하면 제대로 답변할 수 없는 상황과 직할 수 있다. 하지만 시사 이슈에 관한 물음은 '정답'을 요구하는 것이 아니다.
지원자가 지신의 생각을 얼마나 논리적으로 표현할 수 있는가를 평가하기 위한 질문일 뿐이다. 즉, 어떤 주장을 펼치느냐보다 주장을 '어떻게' 전개하느냐가 핵심인 것이다.
다양한 시사 이슈 주제를 살펴볼 볼 때는 전공과 연관성이 깊은 이슈부터 살피는 것이 효과적이다. 예를 들어 정치외교학과를 지망하는 학생이라면 신문에 '정치'와 '국제'면의 기사를, 경상계열 지원 학생은 '경제'면의 기사를 살피는 것이 좋다.
예측 불가능한 돌발 질문, '침착함'이 핵심!
시사 이슈 질문에 대비를 하더라도 '돌발 질문'은 여전히 복병이다. 전공과 연관 없는 질문들이 나오기 때문에 수험생들이 예측하기도, 답변하기도 쉽지 않은 것이다. 사실 이러한 과정은 수험생들이 얼마나 유연하게 대처하는지를 파악하기 위한 질문이다.
최대한 침착하고 여유로운 자세를 유지하는 것이 중요하다. 어떤 주장을 흔들기 위한 '압박 질문' 또한 조심해야 한다. 답변의 논리가 부실하면 압박형 질문에서 흔들릴 수 있기 때문이다.
압박질문에 흔들리지 않기 위해서 자신이 내놓은 주장의 주요 근거를 활용한다. 압박질문을 방어하면서 논리의 일관성을 유지해야 한다. 답변에 시간이 걸리더라도 질문의 요지가 무엇인지 생각해보고, 이전의 주장과 충돌하지 않는지 점검하며 침착하게 답변하도록 하자.
0
|이전글||수능을 앞둔 지금, Love yourself 하라! [1]||2018-10-29|
|다음글||상위 1%의 공부 사이클은 무엇이 다를까||2018-10-25|
법률신문사가 출간한 서적을 구매할 수 있습니다.
저자: 한국회의법학회, 대표집필 김교창 변호사
표준회의진행법 교본은 독자들의 이해를 돕기 위해서 교본의 모습으로 체제를 바꾸었다.
이 교본은 중등교육을 받은 사람이면 누구나 쉽게 습득할 수 있도록 집필되었다.
누구나 이를 습득함으로써 각종 회의에 참가하여 적극적으로 활동할 수 있고, 의장직을 맡아 자신 있게 회의를 주재할 수도 있다.
2018. 2. 9. 시행 전부개정된 도시정비법 반영
재개발 재건축 전문 변호사의 대법원판례 중심 해설
항목별 도표를 통한 요약정리
통일법 강의(개정판) - 기본 이론과 주요 쟁점
"각자의 자리에서 통일을 준비하는
통일 시대의 법률가들이 그 어느 때보다 절실히 필요하다. "
저자: 송인호
전 대법관 이용우의 법조 인생 회고
저는 우리의 헌법상 체제인 자유민주주의를 너무나 사랑합니다.
저는 자본주의와 시장경제를 지지합니다.
저는 이러한 기본생각을 가지고 재판을 하였습니다.
법률 비즈니스의 미래를 바꾸는 신기술
"인공지능과 블록체인의 파고가 밀려오는 시대에
「리걸테크」로 무장한 변호사만이 살아남는 시대가 올 것이다."
편저: 안진우 | 정인호 | 조현준
강해룡 변호사가 2014년 발간된 판례비평 평론집 『아니올시다』를 새로운 디자인과 보다
풍부해진 내용으로 증보판을 펴냈다. 저자가 60여년 전 지방법원 판사를 시작으로 쌓아온
법률지식과 경험, 그리고 10여년간 법률신문 편집인으로 재직하면서 연구하고 기록해온
판례평석과 연구논단, 그리고 법조의 소회를 한 권의 책으로 엮었다.
‘변호사 2만명 시대'에 과연 어떻게 해야 개업변호사로 살아남을 수 있을까?
어떻게 해야 고객의 마음을 사로잡을 수 있는가?
뭘 배워야 '명 변호사'로 자리매김할 수 있을까?
모바일가상화라고 들어 보셨나요?
BYOD(Bring Your Own Device)의 영향으로 사내에서 개인의 스마트폰을 활용한 업무처리가 보편화 된 지금, 기업은 직원들의 모바일기기를 어떻게 관리할 수 있을까에 대해 많은 고민을 하고 있습니다. 이를 위해 많은 보안회사들이 MDM(Mobile Device Management) 솔루션을 공급하고 있는데요.
PC 보안을 위해 모든 데이터는 중앙 서버에서 관리하고 PC는 단순히 데이터 조회 및 입력을 위한 터미널 역할만 하는 컨셉인 VDI처럼, 모바일에서도 같은 기능을 구현한 VMI(Virtual Movile Infrastructure) 솔루션, NUBO를 소개합니다.
MDM이 고민이신 분들은 이번 방송을 통해 VMI에 대한 개념과 함께 사내에서 어떻게 활용할 수 있는지 확인 해 보시기 바랍니다!
암호 : 1121 / 50명까지만 참석 가능합니다.
모바일앱 접근 코드 : 345-868-523
참석 시 이름(닉네임)은 쉐어드IT 닉네임으로 입력 해 주세요.
* 본 방송은 웨비나플랫폼 ‘ClickMeeting’과 함께합니다.
* 방송 5분전 부터 입장 가능합니다.
* 실시간 스트리밍 : SharedIT facebook Page에서도 보실 수 있습니다. 단, 질문은 ClickMeeting에서 해 주세요!
* 참석을 원하시는 분들은 아래 Webinar 버튼을 클릭해서 입장 해 주세요!
* 첨부된 ics파일로 일정 등록 하실 수 있습니다!
웨비나 등록하기 ↓↓↓↓↓↓↓↓
■ CMB뉴스와이드
올해 지방선거 이후, 제7대 지방의회를 되짚어보는 보도를 해드렸는데요. 지방의원들이 선진국 답사라는 이유로 떠난 해외 연수가 외유성이 아니냐는 논란은 이번 8대 의회도 마찬가지입니다. 김우형 기자입니다.
[리포트]
올해 광주시의회와 다섯 개 구의회 의원들은 10월과 11월에 유럽이나 중국, 일본을 찾았습니다.
이들 모두 행정사무감사를 불과 며칠 앞둔 채 떠났고 일부는 케이블카 관람이나 유명 여행지가 일정에 포함돼 있어 해외 나들이가 아니냐는 따가운 눈총을 받았습니다.
▶ 고영삼 / 광주경실련 사무처장
연수 목적보다는 외유성으로 비춰지는 일정들이 많아서 시민들의 빈축을 사고 있습니다. 시의원과 구의원 스스로 시민들의 정서에 맞게 의정 활동에 전념하는 태도가 필요하다고 봅니다.
또 국내로 돌아오면 국외 연수 결과 보고서를 작성해서 공개하는데 여기에 추진 목적이나 방향을 밝히고 있습니다.
대부분 선진도시의 우수시책이나 발전 사례를 의정에 반영하는 것이 목표이라고 쓰여 있습니다.
그런데 올해 지방선거에서 당선된 모 광주시의원은 7대 기초의회 구의원이던 4년 동안, 조례안 발의보다 해외 연수를 더 많이 갔습니다.
2014년, 15년, 17년까지 총 세 차례에 걸쳐 유럽과 일본을 방문했고 조례는 두 건 발의했지만 이마저도 당초 목적과 관련 없는 안건이었습니다.
이처럼 외유성으로 비춰지는 해외 연수를 개선해야 한다는 의견이 나옵니다.
장연주 광주시의원은 의회가 떨어진 신뢰를 되찾으려면 구조부터 바꿔야 한다고 말합니다.
▶ 장연주 / 정의당 광주시의원
(전국시도의장협의회 산하에) 지방 의원들이 전문적으로 연수를 받을 수 있는 기관을 설치하고 목적에 따른 프로그램을 많이 만들어 놓으면 모든 지역에서 활용할 수 있지 않겠나...심의위원회 구성도 바꾸고 (해외 연수) 계획안을 사전에 공개하면 좋겠습니다.
매번 되풀이되는 지방의회의 외유성 해외연수 논란,
내년은 달라질지 지켜볼 일입니다.
CMB뉴스 김우형입니다.
CMB 광주방송
#CMB광주방송 #뉴스와이드 #굿뉴스 #광주 #전남 #광주시 #전남도 #광주광역시 #광주동구 #광주서구 #광주남구 #광주북구 #광주광산구 #전라남도 #곡성군 #구례군 #나주시 #담양군 #보성군 #장성군 #함평군 #화순군
페론기모 반바지레깅스
슬림한 핏감의 레깅스와 밴딩라인으로 편안하게 입으실 수 있는 반바지가 하나로! 보카시원단으로 제작되어 더욱 멋스러워요~
free size(44~66)
총 상품 금액
0
원
구매하기
장바구니
관심상품
기모안감은 반바지 부분에만 있습니다.
기모안감은 반바지 부분에만 있습니다.
★ 원단변경으로 인하여 색상이 조금 바꼈습니다.
이점 참고해주세요 ★
2주에 한번씩 3분을 뽑아 포토퀸 1만원 적립금을 드립니다!
너무앏아서인지 몇번세탁하니깐 늘어나고 무릅나오고 ㅠ ㅠ
replace_comment
이쁨니다 쫀쫀하니
사진과 같아욤
생각했던것보다 타이트해서 긴니트나 티에 입고있어요.따뜻하고 이쁘네요~^^
이뻐요쫀쫀하고허리밴드도넘타잇안해서좋아요 반바지가조금만길면더좋았을거같은데하지만만족합니다
쫀쫀하게 잘 맞으면서도 엄청 편합니다. 색상도 화면 그대로고요. 하나 더 사고싶어요.
2018
11. 02.
정상환 상임위원 케네스 로스 휴먼라이츠 워치 사무국장 접견
정상환 상임위원은 2일, 서울 중구 인권위 청사에서 케네스 로스 휴먼라이츠 워치 사무국장을 접견하고 북한 인권과 성차별 등에 대해 논의를 했습니다. 케네스 로스 사무국장은 인권위가 북한 인권에 관심을 갖고 정부의 북한인권대사 임명에 대한 인권위의 역할을 강조하고, 차별금지법과 여성차별금지법 및 성소수자 관련법 제정을 위해 노력해주기를 바란다고 말했습니다.(2018. 11. 2.)
정보제공부서 홍보협력과 장옥주
열람하신 정보에 대해 만족하십니까?
04551 서울시 중구 삼일대로 340 (저동 1가) 나라키움 저동빌딩 / 전화 02) 2125-9700
/ 팩스 02) 2125-9718 (운영지원과)
이메일 email@example.com, 기술문의: firstname.lastname@example.org
COPYRIGHT© NATIONAL HUMAN RIGHTS COMMISSION OF THE REPUBLIC OF KOREA ALL RIGHTS RESERVED.
넷마블게임즈(이하 넷마블, 대표 권영식)는 자사가 개발 중인 초대형 모바일 MMORPG(다중접속역할수행게임) '리니지2 레볼루션(이하 레볼루션, 개발사 넷마블네오)'을 12월 14일 출시한다고 밝혔다.
넷마블은 구글플레이 스토어(안드로이드), 앱스토어(iOS)에서 ‘레볼루션’을 동시 오픈할 예정이다.
넷마블 이완수 본부장은 "2014년 출시한 기기를 포함해 기기와 서버 안정화는 이미 확보했다”며 “지스타 시연에 참여한 이용자들의 의견을 반영하고, 최고의 게임 경험을 선사하기 위해 12월 14일 출시를 결정했다"고 말했다.
'레볼루션'은 인기 온라인 게임 '리니지2' 지식재산권을 이용한 초대형 모바일 MMORPG로, 원작의 감성을 재현한 광대한 오픈필드와 캐릭터, 공성전, 혈맹 시스템 등을 선보일 예정이다. 언리얼엔진4로 구현한 이 게임은 압도적인 기술적 성취를 보여줌은 물론, 전 지역 동시접속 환경을 제공해 PC 온라인 게임 수준의 플레이를 제공한다.
넷마블은 지난주 열린 국내 최대 게임 축제 '지스타2016'에서 레볼루션 시연 버전을 최초로 공개해 관람객들에게 호평을 받으며 큰 주목을 받았다. 사전예약자 수는 이미 300만을 넘어섰다.
출시 전까지 이용자는 브랜드 사이트(http://l2.netmarble.net/#index)에서 주요 콘텐츠를 살펴볼 수 있고, 내달 4일까지 서버/캐릭터 선점 이벤트에 참여할 수 있다.
경영위험전문관리임원을 말하는데, 전사적으로 개별기업이 처할 수 있는 위기를 전담하고
그 대응책을 모색하는 최고위 경영층입니다.
위기관리를 소수의 전문가나 담당부서의 일로 넘기지 않고 최고경영자를 정점으로 하는
전사적 대응체제를 구축하기 위해 마련된 직책이라 할 수 있습니다.
소개글
^^
목차
Ⅰ. 헨리 조지는 어떤 인물인가?
1. 문제의식
2. 헨리 조지의 세계관
(1) 경제학
(2) 인간관
(3) 역사관
Ⅱ. 조세의 근원
1. 토지공유제
2. 토지단일세란
(1) 주장 근거
Ⅲ. 토지가치세의 예상 혜택
본문내용
Ⅰ. 헨리 조지는 어떤 인물인가?
헨리 조지는 필라델피아의 가난한 집안에서 태어나 만 14세가 되기도 전에 학교를 그만 두고 사환 ·선원 ·인쇄공 ·출판사원 등을 전전한 후, 독학으로 공부하였다. 언론인으로서 상당한 명성을 쌓았으며 노동 단체의 추대에 의해 뉴욕 시장에 출마하기도 했다.
조지가 만 40세 되는 해에 단일토지세를 주장한《진보와 빈곤 Progress and Poverty》(1879)이 각국어로 번역되어 수백만 부가 팔림으로써 유명해졌다. D. 리카도 분배론에서는 지대론(地代論)에 관하여 명확한 형태로 차액지대론(差額地代論)을 전개하였고, 임금은 노동자와 그의 가족유지에 필요한 최저가격(노동의 자연가격)에 일치한다는 임금생존비설(賃金生存費說)을 제창하였다. 이것은 후에 F.라살에 의해 ‘임금철칙’이라고 명명되었다. 또, 이윤은 생산물의 가치에서 임금을 빼낸 나머지라고 하여 임금과 이윤의 상호관계를 설명하였다.
적인 지대론에 입각, 인구의 증가나 기계 사용에 의한 이익은 토지의 독점적 소유자에게 거의 흡수되어 버리는 결과 빈부의 차가 커지고, 지대는 상승하여 이자 임금은 하락한다고 주장하였다. 따라서 토지 공유의 필요성을 설파하고, 방법으로 모든 지대를 조세로 징수하여 사회복지 등의 지출에 충당해야 한다고 역설하였다. 이 세수(稅收)는 전체 재정지출을 충당하고도 남음이 있다고 전제, 다른 조세는 철폐할 것을 주장하였다. 그의 사상은 19세기 말 영국 사회주의 운동에 커다란 영향을 끼쳐 ‘조지주의 운동’이 확산되었다.
그 외에도《토지문제 The Irish Land Question》(1881), 《사회문제 Social Problems》(1883), 무역 장벽의 철폐를 주장한《보호무역과 자유무역》(1886), 자신의 경제이론을 체계화한 《The Science of Political Economy》(1898, 사후 출판) 등 많은 저서를 남겼다.
1. 문제의식
조지의 경제분석은 19세기 후반 미국의 산업발전을 배경으로 하여 이루어졌다. 기계기술의 사용으로 인해 생산이 확대되었고 생산비가 저하되었으며 총소득도 몇 배로 늘어났다. 이에 따라 인류 역사상 처음으로 모든 사람이 물질적 복지를 누릴 수 있을 것으로 기대되었다. 그러나 실제 결과는, 산업이 융성하는 곳마다 빈부의 대조가 뚜렷해 지고 일부 계층은 현저하게 사치를 누리는 반면 근로계층은 극도의 빈곤 속에서 연명하는 것으로 나타났다. 노동시간이 길고 생산성이 높아졌음에도 불구하고 임금은 거의 오르지 않았으며 노동환경은 이상하게도 전통있는 공업 중심지에서 더 열악하였다.
Qna
-
경남한방약초연구소, ‘간편한 스틱형’ 숙취해소 음료 특허출원
- 특히 헛개나무와 칡, 한약재 등의 숙취해소에 효과가 있는 소재를 일정 비율로 배합해 만들어졌으며, 실제로 비율에 따라 세포 독성과 숙취의 원인인 아세트알데하이드를 시간별로 측정한 결과 효과가 있었다고... 민화 양말·와인·주방 용품...홈플러스, 추석 특수 공략
- 세트', '광동 헛개&산수유즙 세트' 등이 있다. 아울러 협력사와의 사전 계약을 통해 오직 홈플러스에서만... 이밖에 산적꽂이 900원, 장미목 조리도구 4900원, 대나무 덮개 채반 8900원, 대나무 원형 채반(2p)은 4900원에... [내 몸을 알자] 황금연휴 후유증 “차 한 잔이 도와드려요”
- 약리학적으로도 헛개나무 열매에는 간을 보호하는 암페롭신, 호베니틴스 성분이 풍부하게 들어 있어 간 기능을 개선시키고, 숙취 해소에 도움이 되는 것으로 밝혀져 있다. 근육통이 생기면 통증 완화시키는 ‘쌍화차’... 영평식품 산사의참맛, 추석선물세트 할인이벤트 진행
- 산사의참맛은 전통장뿐만 아니라 따뜻한 성질로 여성질환에 매우 이로운 구절초로 만든 구절초 청, 구절초 엿, 구절초 환 및 숙취에 탁월한 헛개나무 원액 등 소중한 지인과 가족들의 건강을 챙기는데 적합한... MBC 생방송 오늘저녁, 9월 18일 방송 정보
- 여기에 약 도라지, 꾸지뽕 나무, 헛개나무 등 6가지의 한약재를 넣고 고아 낸 육수와 천연 조미료를 직접 만들어 개별적으로 오리에 양념을 하는 것이 맛의 비법! 특수 제작한 대형 가마솥에 오직 100% 한우 사골만 넣고...
-
CJ헬스케어, 가을맞이 헛개나무 숲 가꾸기 진행
- ▲ CJ헬스케어 제공 [비즈트리뷴] CJ헬스케어 임직원들이 가을을 맞아 헛개나무 숲 가꾸기에 나섰다. CJ헬스케어(대표 강석희)는 서울 마포구 노을공원 내 CJ헬스케어 숲에서 임직원들이 헛개나무를 심으며 ‘건강한... 공영홈쇼핑, 추석 신토불이 이색 먹거리 판매 호조
- 공영홈쇼핑이 올해 추석 특별 상품판매 실적을 조사한 결과 TV홈쇼핑에서 찾아보기 힘든 상품인 △햇 오미자 △헛개나무꿀 △통 오징어 △간재미 △가재새우 △자연산 송이 △수제 갈비살구이가 판매목표치를 150% 이상... [라이프 트렌드] 전립샘 비대증 예방, 면역력 강화 성분 첨가
- 여기에 L-아르기닌, 헛개나무·토마토·복분자 추출물, 대두레시틴 같은 부원료도 포함됐다. ‘보령 쏘팔메토7’ 출시 5주년을 기념해 이 제품을 구매하는 모든 고객에게 3개월분을 추가로 증정한다. ▶모바일에서... 비아바이오텍 "숙취해소 프로젝트 이너피스 개발"
- 주요 한방허브성분과 헛개나무추출물, 발레리안추출물, 맥주건조효모 등이 들어간 것이 특징이다. 헛개나무추출물, 발레리안 추출물 등은 숙취를 도와주는 성분이 함유돼 있는 것으로 알려져 인기가 많은 허브... [리뷰] ‘생방송 오늘저녁’, ‘가마솥 오리 백숙’-‘가마솥 한우 사골 곰탕...
- 여기에 약 도라지, 꾸지뽕 나무, 헛개나무 등 6가지의 한약재를 넣고 고아 낸 육수와 천연 조미료를 직접 만들어 개별적으로 오리에 양념을 하는 것이 맛의 비법! 특수 제작한 대형 가마솥에 오직 100% 한우 사골만...
-
신림 맛집 '부뚜막' 천고마비 가을 정취도 즐기며 와규와 한돈으로 든든한 식...
- 특히 서울 관악구 신림동은 관악산 기슭에 나무들이 울창한 데서 이름 붙여진 만큼 수풀이 우거져 가을 단풍... 생수 대신 헛개차를 식수로 사용하는 점도 손님들의 건강을 생각하는 업체의 센스를 엿볼 수 있게 한다.... '미운우리새끼' 이상민, 하루에만 모두 10가지의 마실거리 화제
- 또한 헛개나무즙, 재스민 차, 비타민, 울금액을 차례로 마셨다. 그중에서도 이상민은 "재스민 차는 원래 커피였는데 커피를 줄이려고 아침엔 커피, 오후엔 차를 번갈아 마시면서 바꿨다"고 고백했다. 이... 여수시, 헛개나무 숲 등 내년도 숲속의 전남 만들기 10곳 선정
- 공모에 선정된 숲은 △호명마을 헛개나무 소득숲 △조화리 마을숲 △미평마을 풍치숲 △엑스포힐스테이트 경관숲 △가사리 생태숲 △나라꽃 무궁화 동산숲 △기차역주변 경관숲 △여천역 가로경관숲 △학동... [시선강탈] '20세기' 이상민, 아침부터 저녁까지 마실 거리만 10가지
- 또한 헛개나무즙, 재스민 차, 비타민, 울금액을 차례로 마셨다. 그중에서도 이상민은 "재스민 차는 원래 커피였는데 커피를 줄이려고 아침엔 커피, 오후엔 차를 번갈아 마시면서 바꿨다"고 고백했다. 이 같은 이상민의... ‘생방송오늘저녁’ 강릉의 맛, ‘3대 초당 순두부’ & 먹을수록 깊은 맛 ‘가...
- 여기에 약 도라지, 꾸지뽕 나무, 헛개나무 등 6가지의 한약재를 넣고 고아 낸 육수와 천연 조미료를 직접 만들어 개별적으로 오리에 양념을 하는 것이 맛의 비법이다. 특수 제작한 대형 가마솥에 오직 100% 한우 사골만 넣고...
운행정지대상 약 2만대 내외 추정
김현미 국토교통부 장관이 14일 서울 종로구 정부서울청사 별관에서 BMW 차량 화재 사태와 관련한 담화문을 발표하고 있다./강진형 기자aymsdream@
[아시아경제 주상돈 기자] "15일부터는 안전진단 미실시 BMW 차량이 발견되는 즉시 안전진단을 독려·안내하고, 수차례 안내에도 불구하고 안전진단을 받지 않는 경우 해당 차주의 집까지 찾아가는 방안을 검토하고 있다."(김경욱 국토교통부 교통물류실장)
정부가 화재 발생 위험에 따른 BMW 시정조치(리콜) 대상 중 14일까지 긴급안전진단을 받지 않는 차량에 대한 운행정지명령을 발동하기로 했다. 다만 운행정지의 목적이 안전성 확보인 만큼 대상 차량 발견시 처벌 대신 안전진단 독려와 안내를 실시하기로 했다.
김경욱 국토교통부 교통물류실장은 14일 정부서울청사에서 열린 기자간담회에서 "운행정지명령은 처벌을 위한 것이 아니라 빨리 진단을 받도록하는 목적"이라며 "우편과 전화 문자 등 여러방법을 통해 빠른 시일내에 점검을 받도록 조치할 계획"이라고 설명했다.
국토부에 따르면 BMW 리콜 대상 10만6317대 중 13일 자정 기준으로 2만7246대가 아직 안전진단을 받지 않았다. 하루 평균 약 7000대가 안전진단을 실시하는 것을 근거로 운행정지명령 대상 차량은 약 2만대 내외가 될 것으로 국토부는 추정하고 있다.
시장·군수·구청장이 발급하는 운행정지명령서는 기본적으로 등기우편으로 전달된다. 국토부는 명령서가 차량소유자에게 1~2일 후인 16~17일께에 도착할 것으로 보고 있다.
현행법상 운행정지명령 불이행은 1년 이하 징역 또는 1000만원 이하의 벌금을 물릴 수 있다. 다만, 국토부는 처벌조항 적용 대신 안전진단 안내를 독려할 방침이다. 안전진단 대상 차량 발견시 안내하고 이 기록을 남길 방침이다. 수차례 안내에도 불구하고 안전진단을 받지 않으면 차량 소유주의 집으로 방문하는 방안까지 고려하고 있다.
다만 화재 등 사고가 나는 경우에는 법적 대응을 할 방침이다. 김 실장은 "기본적으로 안전확보를 위해 안전점검을 독려하는 것이 목적이지만 정부의 조치 무시하고 운행하다 화재 등 사고가 나면 적극적으로 고발할 것"이라고 강조했다.
운행정지명령은 안전진단 결과에 따라 개별 차량별로 즉시 해제된다.
<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제(www.asiae.co.kr) 무단전재 배포금지>
책소개
역대 기출 지문들을 유형별로 모아 재구성한 막판 최종 정리 교재다. 2018년까지의 전 직렬(공무원.경찰) 한국사의 모든 지문을 수록하였다. 또한 각 직렬에서 중복되는 지문을 줄여 보다 효율적으로 학습할 수 있도록 하였다. 한국사능력검정시험 완전 분석 및 심화 지문을 추가하였고, 주요 단원 및 소단원을 좀 더 세분화하여 기출 반복 학습은 물론 이론 학습까지 더욱 효과적으로 병행할 수 있도록 하였다.
목차
PART 1 한국사의 바른 이해
01 역사의 의미와 역사 학습의 목적
PART 2 선사 시대의 문화와 국가의 형성
01 선사 시대의 전개
02 국가의 형성
03 여러 나라의 성장
PART 3 고대 사회의 발전
01 고대 사회의 형성
02 고대의 정치
03 고대의 사회
04 고대의 경제
05 고대의 문화
PART 4 중세 사회의 발전
01 중세 사회로의 전환
02 중세의 정치
03 중세의 사회
04 중세의 경제
05 중세의 문화
PART 5 근세 사회의 발달
01 근세 사회로의 전환
02 근세의 정치
03 근세의 사회
04 근세의 경제
05 근세의 문화
PART 6 근대 사회의 태동
01 근대 태동기의 정치
02 근대 태동기의 사회
03 근대 태동기의 경제
04 근대 태동기의 문화
PART 7 근대 사회의 전개
01 외세의 침략적 접근과 개항
02 개화 운동과 근대적 개혁의 추진
03 동학 농민 운동과 갑오개혁
04 러시아 vs 일본 대립기(1895~1904)
05 일본 독주기(1905~1910)
06 개항 이후의 경제와 사회
07 근대 문물의 수용과 근대 문화의 형성
PART 8 민족 독립운동의 전개
01 일제의 침략과 민족의 수난
02 3·1 운동과 대한민국 임시 정부
03 학생 항일 운동과 무장 독립 전쟁의 전개
04 사회·경제적 민족 운동
05 민족 문화 수호 운동
PART 9 현대 사회의 발전
01 광복과 대한민국의 수립
02 민주주의의 시련과 발전
03 통일 정책과 평화 통일의 과제
04 경제 성장과 사회·문화의 변화
엮은이 : 문동균
서울대학교 인문대학 국사학과 졸업
現 공단기 온/오프라인 강의
現 경단기, 소방단기 온라인 강의(2013~2015 경단기 실강생 1위)
現 법검단기 온/오프라인 강의(2014 법검단기 강의 만족도 1위)
출판사 리뷰
01 2018년 전 직렬 공무원 한국사 출제 지문 수록
2018년까지의 전 직렬(공무원·경찰) 한국사의 모든 지문을 수록하였습니다. 또한 각 직렬에서 중복되는 지문을 줄여 보다 효율적으로 학습할 수 있도록 하였습니다.
02 한국사능력검정시험 완전 분석 및 심화 지문 추가
난도 높은 문제의 경우 한국사능력검정시험의 심화 내용을 변형하여 출제하고 있습니다. 이에 한국사능력검정시험의 모든 지문, 사료를 철저히 분석해 공시 출제 가능성이 있는 내용들을 선별, 수록함으로써 공시 기출 영역을 뛰어넘는 부분까지 대비가 가능하도록 하였습니다.
03 구성 요소 완성도 업그레이드
주요 단원 및 소단원을 좀 더 세분화하여 기출 반복 학습은 물론 이론 학습까지 더욱 효과적으로 병행할 수 있도록 하였습니다. 그리고 각 주제별 가장 핵심이 되는 내용들과 출제 가능성이 높아진 지문들을 대표 지문에 추가 구성하여 완성도를 높였습니다. 또한 가독성과 이해를 높일 수 있도록 해설을 간략하면서도 명확하게 수록하였습니다.
(개)
(0개)
1. 배송
배송은 당일 오후 4시이전(토요일은 오후12시)에 주문및 결재를 하시면 당일배송됩니다.
배송은 주문 후 결재완료일을 기준으로 1~2일 안에 배송완료를 원칙으로 하고 있습니다.
다만 부득이한 경우(해당상품의 품절 및 절판) 고객님께 전화를 드려서 처리를 합니다.
2. 배송료
배송료는 25,000원 이상이 경우 이그잼플러스에서 부담하고, 미만일 경우 고객이 2,500원을 부담합니다.
다만 구매금액이 25,000원 이상인데 적립금 등을 사용하여 실제 결재금액이 25,000원 미만이 되더라도 이그잼플러스에서 배송료를 부담하고, 제주를 제외한 도서지역의 경우는 5,000원이 추가됩니다. 해외배송은 전액 고객부담이 됩니다.
5. 반품/교환
받으신 날 부터 일주일 이내 반품/교환이 가능하십니다. 시간이 지나면 처리가 불가함을 알려 드립니다. 다만 주문하신 상품과 다른 상품이 배송되거나 파본, 낙장이 있는 도서의 경우 이용약관에 준하여 이그잼플러스의 비용으로 교환, 반품 및 환불 등을 해드립니다.
4. 환불
받으신 날부터 2일 이내로 전화나 1:1 게시글로 적어주셔야 가능하십니다.
5. 주의
고객님 변심으로 인한 교환/반품/환불 고객님께서 택배비(왕복택배비)를 부담이 되니 이점 유의해 주십시오. 또한 강의테잎/얇은문제집/비닐포장된제품등은 한번 구매하시면 교환/반품/환불이 전혀 안됩니다. 신중히 생각하셔서 구매 부탁드립니다. 다만 불량테잎의 경우 그 불량이 된 개별테잎을 이그잼플러스의 비용으로 A/S를 해드립니다.
6. 주문취소, 교환, 반품 및 환불은 당일 3시 이전에 해주셔야 가능합니다.
그 이후는 배송 등에 따른 제비용을 부담하셔야 합니다.


* 상품사이즈 치수는 재는 방법과 위치에 따라 1~3cm 오차가 있을 수 있습니다.
제주의 대표 주류 브랜드인 한라산 소주는 2일 본사에서 창립기념일 행사와 더불어 신공장 준공식을 개최한다.
|한라산 소주 신공장|
이번 신공장 준공으로 한라산 소주는 향토 기업을 넘어서 전국적인 기업으로 성장하기 위한 시설을 갖추게 됐다.
한라산 소주는 신공장 준공으로 생산량이 하루 15만병에서 25만병으로 늘어났으며, 최첨단 제조설비 도입으로 한라산 소주 특유의 맛과 부드러움이 배가되는 등 한층 더 주질이 향상됐다고 밝혔다.
한라산 소주는 이번 신공장 준공을 계기로 공장 내 최첨단 최신 설비에 의한 생산 공정과 제주 근현대사를 경험할 수 있는 명소를 돌아보는 ‘투어 프로그램’을 준비 중이다.
한라산 소주는 1950년 설립, 제주의 대표적인 향토기업으로서 오랜 전통과 양조 노하우를 바탕으로 다양한 소주 제품을 생산하며 지역경제에 보탬이 됨은 물론 제주 대표 소주로 자리매김했다.
최근 들어 제주 지역을 넘어 전국 유통은 물론 해외 수출이 급증해 생산량 증대가 절실했다.
실제 한라산 소주의 매출은 2014년 395억원에서 2017년 460억원으로 65억 증가했다. 2016년 300만병이던 도외 수출량도 2017년 500만병으로 늘어났다. 올해는 수출량이 더 늘어날 전망이다.
한라산 소주는 한라산의 화산암반수, 제주밭벼를 원료로 한 증류주정첨가, 조릿대숯 여과 공법을 통해 최고의 소주를 만들고 있으며, 깨끗하고 부드러운 맛을 인정받아 소비자에게 오랫동안 사랑받고 있다.
또한 전통을 유지하며 현대의 흐름에 맞춰 허벅술과 같은 고급 증류식 소주를 생산하는 등 다양한 주종을 선보이고 있다.
현호성 기자 email@example.com
<저작권자 © 기업정책정보신문, 무단 전재 및 재배포 금지>
아프리카 코튼 면으로 제작된 타올, 바스 타올 입니다. 말 그대로 아프리카에서 생산된 목화솜으로 만든 것을 뜻합니다. 아프리카 소농들의 목화로 만든 타올을 사용함으로서, 소비자는 그들의 열악한 생활과 작업 환경을 개선시키는 것에 큰 의미를 두고 있습니다. 목화솜을 대량 생산하기 위해 쓰이는 각종 해충약, 유해물질, GMO (유전자 조작) 씨앗으로 제조 등을 금지 또는 최소로 하여 작업자의 건강을 해치지 않는 착한 농장에서 채집 됩니다. 코지네스트 에서는, 경제, 사회, 환경을 생각하는 지속 가능성 (sustainability) 제품을 꾸준히 선보일 예정입니다.
수원시의회 기획경제위원회 김영택(더불어민주당, 광교1·2동) 의원이 도시농업의 범위를 농작물 경작·재배로 한정하고 있는 현행 조례의 미비점을 보완하기 위해 개정에 나섰다.
김영택 의원은 “현행 조례의 용어나 명칭은 실제 생활에서뿐만 아니라 상위법에도 맞지 않아 관련 용어를 정비하고 새롭게 부상하는 도시농업 관련 활동과 산업을 조례에 반영해 농업 활성화를 통한 자연친화적인 도시환경을 조성하고자 개정하게 됐다.”고 밝혔다.
개정조례안에 따르면 ‘도시생태농업’을 기존의 도시텃밭, 상자텃밭, 교육텃밭, 시민농장, 농사체험농장에서의 활동을 비롯해 농작물 경작·재배, 수목, 과수, 화초 재배, 곤충 사육활동까지 포괄하도록 규정하고, ‘치유농업’, ‘도시농업인’ 등의 개념도 신설했다.
또한 도시농업의 활성화를 위해 도시농업인에 필요한 지원과 교육훈련을 실시할 수 있는 도시농업지원센터 설치, 전문인력 양성기관의 지정 등의 근거도 마련했다.
최근 시민들로부터 많은 호응을 얻고 있는 시민농장에 대한 시민농장과 텃밭 사용료를 징수해 효율적으로 운영할 수 있는 근거도 신설했다.
이번 개정조례는 지난 6일 열린 기획경제위원회 안건심사에서 원안대로 통과돼 오는 21일 열리는 제2차 본회의에서 최종 의결될 예정이다.
권수정 기자 firstname.lastname@example.org
___
Beyond the Security Insight
개요
진단 실행부터 진단 결과 취합 및 각 진단 분야에 대한 수준 평가를 자동으로 수행하는 보안 취약점 통합 관리 플랫폼입니다. 존재하는 다양한 자산들의 취약점 분석을 위해 사용하는 취약점 진단도구 연동을 통하여 원포인트 진단 기능을 제공합니다.
주요 기능
1. 프로젝트
- 프로젝트에 점검 할 자산들을 연동하며 진단 할 취약점 항목 프로파일을 적용합니다.
- 프로젝트에 점검기간을 설정하여 자산별 진단관리, 진단현황을 확인 할 수 있습니다.
2. 프로파일
- 취약점 항목을 프로파일로 설정하여 프로젝트에 적용합니다.
- 자산 종류별 취약점 항목을 설정 할 수 있습니다.
- 프로젝트별 프로파일 적용을 할 수 있어 체계적인 관리가 가능합니다.
3. 자산연동
- 프로젝트에 다양한 자산을 연동하여 체계적이고 효율적으로 관리합니다.
- 자산별 다양한 진단도구 (Web, Source, OS, DBMS, WAS, Network, Script)를 연동하여 진단 및 결과 확인, 통계를 체계적으로 관리합니다.
4. 자동화
- 다양한 점검툴을 원클릭으로 점검실행, 정지, 재실행 할 수 있습니다.
- 점검 중인 상태를 자산별로 확인 가능 합니다.
5. 통계
- 자산별 점검 이력을 확인 할 수 있으며 보고서를 자동 생성합니다.
- 취약점별 조회, 인프로 초기진단 보고서 등 다양한 형태로 결과를 제공합니다.
- 자산 통계, 취약점 통계, 프로젝트 통계를 차트와 그래프 등의 대시보드로 제공합니다.
- 진단 도구마다 상이한 보고서들을 통일시켜 관리가 용이합니다.
특장점
2018년 12월 22일 (토)
설화명곡역에서 2번째
우쿨렐레 동아리 '청춘' 재능기부 공연이 있었습니다.
성탄절 특집으로
빨간, 초록을 드레스 코드로 맞추고
모두 어울려 캐롤을 부르며
손자, 손녀 부터 할머니, 할아버지가 하나되어
다가오는 성탄절을 실감할 수 있었습니다.^^*
저희 우쿨렐레 동아리'청춘'은
평균 나이 '78.6세'로
노년기에 느낄 수 있는 고독감과 낮은 존중감으로인한
고립으로부터 개선하고자 동아리가 만들어졌습니다.
이제는 참여자 뿐 만 아니라
'사랑이신 여러분과 더 행복한 내일을 만들기 위해'
재능기부공연도 진행하고 있으니
앞으로도 많은 관심과 지지 부탁드립니다!
우리는 우쿨렐레 동아리~ 청춘! 입니다.
|파일형태||MP3, 320kbps|
|이용방법||다운로드|
|이용기간||결제 후 30일 간 다운로드|
|시스템||PC, 핸드폰 다운 가능


(아이폰은 애플 정책에 따라 다운 안 됨)
동무 동무 일천동무 - 우리음악으로 하는 유아 창의교육 수록곡
동무 동무 어깨동무
비단실로 맺은 동무
하늘같이 높은 동무
바다같이 깊은 동무
구름같이 뭉친 동무
동무 동무 일천동무
한 살 두 살에 만난 동무
※ 이 노래는 누리과정 교육과, 유아국악 교육에 활용하기 좋습니다. 또한 놀이 프로그램을 통하여 더욱 효과적인 교육을 할 수 있습니다. 상세한 내용은 '우리음악으로 하는 유아 창의교육' 교재를 참조하시기 바랍니다.
※ 이 곡은 <풍뎅아 뺑뺑 돌아라>에 실린 동명의 곡을 <우리음악으로 하는 유아 창의교육>에 편집해서 수록한 것입니다.
“이 파트들을 테스트하지 않고 잘못된 설계로 주문했더라면 최대 6개월이 지연되고 £10,000 이상의 비용이 발생했을 겁니다. 3D 프린트로 파트를 제작한 덕분에 변경된 설계가 완벽하다는 확신을 가지고 주조 단계로 진행할 수 있었습니다.” Graham Cooper
General Motors의 영국 지부인 Vauxhall Motors Ltd.는 차량의 품질과 생산성을 끊임없이 개선하는 한편 생산에 투입되는 시간과 비용을 줄이기 위해 노력하고 있습니다.
2014년 5월 이 회사는 향후 변형 모델의 도입 및 공정에서 새로운 혁신을 창출하기 위해 프로세스 행거 장치를 변경할 계획이었습니다. 그렇게 하려면 생산 공정에서 각 차량 본체를 지지하고 차량을 올리고 내리는데 사용하는 새로운 부품을 제작해야 했습니다. 이 부품은 아주 핵심적인 부분으로서 정확한 간격을 만들 수 있도록 장비에 완벽하게 맞춰져야 할 뿐 아니라 생산 과정에서 손상을 방지하려면 변형 모델과도 잘 맞아야 했습니다.
공장 컨베이어 시스템의 수석 계획 엔지니어인 Graham Cooper는 이 부품이 얼마나 중요한지 그리고 성공적인 생산을 위해 얼마나 정확해야 하는지 알고 있었습니다. 최종 부품은 강철로 제작하기 때문에 제조하는데 비용이 많이 들고 리드 시간도 오래 걸립니다. 때문에 그는 실수가 있으면 새로운 장비를 도입하는 시점이 최대 6개월 넘게 지연될 수 있다는 사실을 알고 있었습니다.
그래서 팀은 InfusionTech 회사의 총괄 이사인 Tim Warwick에게 도움을 청했습니다. 이 회사는 원래 부품에서는 불가능한 강도, 내열성 등의 특성을 지닌 부품의 사후 공정을 전문적으로 처리하는 곳입니다. Tim은 ProJet 660 컬러젯 프린팅(CJP)을 이용하는 3D 프린트 도구와 주입 기계를 함께 사용하면 테스트 과정 내내 전체 차량을 들어올릴 때 정확도와 강도를 맞출 수 있을 것이라고 조언했습니다.
Tim은 다음과 같이 설명합니다. “이 3D 프린팅 플랫폼에서 사용하는 석고 재료는 원래 상태에서는 특별히 강하지 않습니다. 하지만 우리 회사의 툴링 재료를 주입하면 매우 까다로운 요건까지 충족할 수 있는 견고하고 사용 가능한 부품을 만들 수 있습니다."
On receipt of the 3D printed parts, Graham and the team at Vauxhall installed them on the process hanger and started testing. According to Graham the parts performed perfectly and enabled the team to achieve the following:
- 3D 프린트를 사용한 덕분에 강철 주조 블록을 주문하기 전에 현장에서 모든 차량의 주요 부위에 대해 CAD 설계가 정확한지 확인할 수 있었습니다.
- 프린트한 블록을 사용하여 차량을 운반 장치에서 프로세스 행거로 자동으로 상차하는 장치를 완벽하게 수정할 수 있었습니다.
- 현장에서 프린트 블록을 사용하여 변형 모델을 자동 상차하는 과정에서 상단 부위 핀의 높이에 문제가 있다는 것을 발견하였고, 이에 따라 핀의 높이를 낮추고 자동 상차 장치를 조정했습니다.
- 프린트한 부품을 사용하여 각 차량을 프로세스 행거에서 운반 장치로 다시 내리는 자동 하차 장치를 수정할 수 있었습니다.
- 공정 부서는 새로 제작한 블록을 바탕으로 각 변형 모델의 차체 하부 실링 로봇을 프로그래밍할 수 있었습니다.
테스트 과정에서 발견된 문제를 해결하기 위해 핀 높이를 낮추도록 설계를 수정하고 나자 Graham과 그의 팀은 주조 부품을 주문할 준비가 되었다고 판단했습니다. 이 부품은 제작하는데 수천만 달러의 비용이 들어가고 거의 6개월이 소요될 것으로 예상되었습니다. 때문에 성공하기 위해서는 완벽한 설계 데이터가 필요했습니다.
그는 다음과 같이 말했습니다. "모든 과정이 완벽하게 진행되었습니다. 우리는 테스트 부품이 필요했는데 3D 프린팅을 이용하여 완벽한 해결책을 찾았습니다."
Vauxhall 팀은 이러한 과정을 거친 덕분에 상당한 비용을 절감했으며 프로세스 행거 장치의 변경 사항을 설계, 구현하는 시간을 단축하고 위험도 크게 줄였다고 생각합니다.
“이 부품들을 테스트하지 않고 잘못된 설계로 주문했더라면 최대 6개월이 지연되고 £10,000 이상의 비용이 발생했을 겁니다. 3D 프린트로 부품을 제작한 덕분에 변경된 설계가 완벽하다는 확신을 가지고 주조 단계로 진행할 수 있었습니다.”
또한 그는 다음과 같이 덧붙였습니다. "공정의 초기 단계에 로봇을 프로그래밍할 수 있었던 것도 큰 장점으로 작용했습니다. 이전에는 이 일은 강철 부품이 도착하기 전까지는 수행할 수 없었기 때문에 좀더 지연이 발생하곤 했습니다."
“우리는 이 과정을 반드시 다시 수행할 것입니다. 그리고 설계 및 엔지니어링 공정에 3D 프린팅을 지속적으로 적용할 생각입니다.”
레트로 게임(retro game)은 오래된 게임 및 옛날 게임이라는 의미이다. 플레이어의 연령에 따라 범위가 다르기 때문에 세대에 따라 약간의 차이가 있다.
명확한 정의가 있는 것은 아니며, 특히 가정용 게임에서는 주로 연대에 따라서 변화하는 개념이다. 레트로 게임에 대해 향수를 느끼면 리메이크하여 다시 발매하기도 한다. (리메이크 게임)
이런 담론 속에 총선은 중도 우파냐, 중도 좌파냐, 아니면 좌우 정당을 모두 비판하는 반 기득권 정당이냐의 세 가지 구도로 치러지고 있다. 그 중심에 거부이자 총리를 세 차례나 지낸 82세의 정치인 실비오 베를루스코니가 있다. 중도우파 전진 이탈리아(FI) 소속인 그는 탈세 유죄 판결을 받아 총리를 맡을 수 없다. 하지만 '킹 메이커'를 거쳐 정계 실세가 되기 위해 총선 판에 뛰어들었다.
지난 4년 동안 이탈리아에는 리비아를 필두로 북아프리카에서 지중해를 건너 난민 60만명이 쏟아져 들어왔다. 2013년 총선 때 4%를 얻은 동맹당은 현재 지지율 13%로 올라섰다. 매년 불법 체류 난민 10만명을 돌려보내자고 주장한다.
베를루스코니는 총선을 앞두고 동맹당과 손을 잡았다. 여기에 파시스트당에 뿌리를 둔 이탈리아 형제당(지지율 5%)을 더했다. 베를루스코니의 FI와 이들 정당이 꾸린 우파연합은 선거를 앞두고 마지막 실시된 여론조사에서 37%를 기록했다. 가장 많은 득표를 할 것으로 예상되지만, 단독정부를 구성하려면 지지율 40%가량을 확보해야 한다.
동맹당의 살비니 대표는 연합 내 정당 지지율에서 동맹당이 1위를 차지하면 자신이 총리로 나서겠다는 구상이다. 익명을 요구한 이탈리아 신문의 한 에디터는 "극우가 연정을 좌지우지 못 하게 할 수 있는 유일한 정치인은 베를루스코니"라고 텔레그래프에 말했다.
오성운동은 이들 좌ㆍ우 정치권을 부패 세력으로 비난하며 차별화를 꾀한다. 31살 루이지 디 마이오가 총리 후보로, 이탈리아 정당 중 가장 젊다. 오성운동은 개별 정당 중에선 가장 높은 지지율(28%)을 보이고 있다. 환경 문제 등에서 극좌 경향이지만 난민 정책에선 강경해 포퓰리즘 정당으로 꼽힌다. 2013년 총선에서 25%를 얻어 창당 4년 만에 제1 야당이 된데 이어 세를 확산 중이다.
베를루스코니는 디 마이오를 '국정 경험이 없는 애송이'라고 부르며 그를 저지하기 위해 정계에 복귀했다고 말하곤 했다. 오성운동과의 연정은 쉽지 않다고 볼 수 있다. FI와 PD 두 기성 정당이 대연정을 할 가능성도 있다. 베를루스코니는 이럴 경우 극우 동맹당 등을 내쳐야 한다.
오성운동 측은 다른 정치 세력과 연대하지 않겠다는 당초 입장에서 선회했다. 우파연합이 단독정부를 꾸리지 못하면 단일 정당으로서 1등을 확보할 자신들이 중심이 돼 정책 연대를 꾸리겠다는 계획이다. 이합집산이 끝날 때까지 이탈리아 정치는 혼란에 빠질 수 있다.
지난해 프랑스 대선에서 극우의 발호를 에마뉘엘 마크롱 대통령이 잠재우긴 했지만 같은 해 12월 오스트리아에선 극우 정당이 주류 정치세력으로 자리를 잡았다. 파시즘의 그림자가 어른거리는 이탈리아 총선의 결과를 유럽 국가들은 올해 최대 변수로 꼽고 있다. 동맹당과 오성운동은 EU 체제에 매우 회의적이다. 정당별로 유로존에 대한 입장도 다르다. 더욱이 이번 총선의 결과는 4월 헝가리 총선에 영향을 끼칠 수 있다.
런던=김성탁 특파원 email@example.com
런던=김성탁 특파원 firstname.lastname@example.org
현재 3개 점이 운영되고 있는데, 도곡동에 있는 1호점은 니혼슈바를 컨셉트로 해 근사한 분위기에서 사케를 즐길 수 있다. 학동역에 위치한 2호점과 서초동에 위치한 3호점은 오마카세로 코스요리를 즐길 수 있게 했다.
윤 대표는 원래 대기업의 메모리 개발 연구원이었다. 반도체 분야에서 8년간 일했는데, 늘 편두통과 스트레스에 시달렸다. ‘이렇게 살 수 없다’는 생각에 사표를 던지고 2년 동안 여행을 떠났다. 알래스카에서부터 시작해 중남미·유럽·아시아를 돌았다. 숙박은 가장 저렴한 곳을 찾았지만, 음식과 술에는 과감히 돈을 썼다. 마지막 코스는 일본. 3개월간 머물며 50곳이 넘는 양조장을 찾아다니고 음식과 술을 경험했다.
원래 사케에 관심이 많았던 그는 일본 여행을 계기로 본격적으로 사케 공부에 몰두했다. ‘내가 사케’라는 동호회를 운영하며 사케 스쿨도 개최했다. 하도 많이 마시다 보니 ‘이럴 거면 차라리 사케 마시는 공간을 내는 게 낫겠다’ 싶어 2015년 5월 오픈한 곳이 슈토 1호점이다.
오늘 소개할 곳은 2호점인 ‘와슈다이닝 슈토’다. 미쉐린 가이드 별을 받은 일본의 가이세키 레스토랑에서 정통 일식을 배운 김광석(37) 셰프가 음식을 맡고 있다. 국산 제철 요리로 일본 본토의 맛을 최상으로 내는데 주안점을 두고 있다.
미리 예약해야 하는 오마카세 코스는 1인당 5만 5000원. 에피타이저·사시미·국물요리·생선 숯불구이·튀김·육류 요리·나베까지 즐길 수 있다. 1만원을 추가하면 제철 솥밥을 맛볼 수 있으며, 3만 5000원을 추가하면 사케 3가지를 음식에 페어링해준다. 단품 메뉴도 다양하다. 홋카이도 우니(성게알), 제철 보우즈시(봉 초밥), 돼지 목살 숯불구이, 두릅 튀김 등이 인기다.
김 셰프에게 메뉴 4종을, 각각의 음식에 어울리는 술은 전문가인 윤 대표에게 추천 받았다. 시작은 키조개와 달래, 봄동 삼바이즈(일본 전통 식초 소스) 무침. 수비드(저온조리)해 탱탱한 식감의 키조개에 유채·봄동·튀긴 취나물 등 봄 채소가 함께 담겨 나온다. 하나씩 따로 먹어도 되고 섞어 먹어도 된다.
매칭한 술은 시노미네 고와리미가키 나마. 일본 나라현에서 생산되는 사케 중에서 1, 2등을 차지할 정도로 맛을 인정받았다. 열처리를 하지 않은 생 사케다. 과실의 풍미, 명확한 산미, 쌀의 감칠맛을 더했다.
다음은 사시미. 참치·도미·학꽁치 등이 가지런히 담겨 나온다. 껍질의 쫄깃한 맛과 탱탱한 식감이 일품인 도미회, 칼집을 내서 끓는 물에 살짝 데쳐 야들야들한 식감을 살려낸 한치 등 생선의 특징을 제대로 살려냈다. 곁들인 사케는 야마가타마사무네 카라구치 준마이. 야마가타현 지역의 술이다. 카라구치(辛口)는 단맛이 없는 드라이한 술이라는 뜻. 개성이 강하지 않고 생선의 맛을 헤치지 않으며 부드럽게 조연 역할을 한다.
금태는 소금물에 담궈 비린 맛을 빼고 간이 은은하게 배도록 한다. 감칠맛이 극대화된 상태에서 숯불에 구워내는데, 술 안주로 아주 좋다. 추천받은 사케는 핫카이산 에치고데소로 시보리타테 나마겐슈 블루. 갓 짜낸 술을 바로 병입한 원주다. 열처리하지 않은 생주로 알코올 도수는 19도. 진하고 강하며 농밀하다. 생선구이의 기름기를 잘 씻어주고 강한 도수로 맛의 밸런스를 이룬다.
마지막 요리는 솥밥. 제철 삼치와 냉이, 미나리로 봄의 향기를 극대화했다. 소스에 절인 뒤 구운 삼치를 밥할 때 넣어 함께 짓는다. 이때 생선 뼈를 손질, 숯불에 구운 뒤 끓여낸 육수를 쓴다. 솥밥 맛이 기가 막히다. 재료는 계절 따라 계속 바뀐다. 함께한 술은 유키노보우샤 히덴 야마하이 쥰마이긴죠. 눈이 많이 내리고 물이 깨끗한 청정 지역 아키타현의 술이다. 화사한 향과 섬세한 맛, 부드러운 산미가 삼박자를 이룬다. 곡물의 맛, 입에 착착 감기는 감칠맛이 살아있어 밥과 아주 잘 어울린다.
슈토의 직원들은 사케와 음식에 빠삭하다. 술 시음과 교육에 아낌없는 투자를 하는 윤 대표 덕분이다. 알고 먹으면 더욱 맛있는 법. 밝고 명랑한 양슬아 매니저의 찰진 설명과 찰떡같은 추천에 ‘한잔만 더?’를 거듭하다 금주 봉인이 완전히 풀렸다. “이런 술 도둑 같으니라고!”
▶ 와슈다이닝 슈토
사케(日本酒)를 전문으로 하는
일식 요리 전문점
서울 강남구 논현로134길 9,
문의 02-6013-0214
평일·토요일 오후 6시~새벽 1시
일·공휴일 휴무
추천 메뉴
디너 오마카세 코스
1인당 5만5000원
사케 오마카세 3만5000원
(3 Glasses)
추천 사케
시노미네 고와리미가키 나마
8만9000원
야마가타마사무네 카라구치
준마이 6만9000원
핫카이산 에치고데소로 시보리타테 나마겐슈 블루 6만8000원
유키노보우샤 히덴 야마하이
쥰마이긴죠 8만9000원
김정규 타이어뱅크 회장은 27일 대전 둔산동 대전상공회의소에서 간담회를 열고 "금호타이어가 중국 더블스타에 통째로 매각되는 것을 보면서 안타까웠다"며 "금호타이어 매각에 대한 문제 해결이 되지 않고 있는 상황에서 국내 기업으로서 가만히 지켜보고만 있을 수 없어 인수를 추진하게 됐다"고 밝혔다.
그는 "금호타이어를 인수하게 된다면 그동안의 잘못된 경영을 바로잡고, 국민에게 사랑받는 회사가 될 수 있도록 최선의 노력을 다할 것"이라고 말했다.
김 회장은 “타이어뱅크는 전국에 판매망을 갖추고 있어 즉시 판매를 증가시켜 고용을 보장하면서 금호타이어를 살릴 수 있는 유일한 회사”라고 강조했다.
그는 "경영 정상화 후에는 세계 5위 안에 드는 기업으로 만들겠다"는 포부도 밝혔다. 김정규 회장은 지난 1991년 타이어뱅크를 설립해 국내 최초로 타이어 유통전문점 시대를 열었다. 타이어뱅크는 ‘타이어가 신발보다 싸다’는 슬로건 아래 전국 400여 개 매장을 운영 중이다.
그러나 최종 인수 여부에 대해서는 신중한 자세를 보였다. 김 회장은 "국민 여론과 노동조합, 채권단의 생각을 들어본 후, 최종적으로 인수 여부를 결정할 예정"이라고 말했다.
총자산 3639억원인 타이어뱅크가 금호타이어를 인수할 수 있는지 의문을 제기하는 시각도 있다. 산업은행과 중국 더블스타가 앞서 합의한 금호타이어 인수금액은 6463억 원이다.
백민경 기자 email@example.com
파키스탄 출신의 최연소 노벨 평화상 수상자인 말랄라 유사프자이(20·사진)가 고국인 파키스탄을 찾았다. 이슬람 극단주의 무장단체인 탈레반에 맞서 여성의 교육권을 주장하다 총격을 당한 지 6년 만이다.
CNN 등 외신은 28일(현지시간) 말랄라가 이날 파키스탄 이슬라마바드 공항에 도착해 4일간의 고국 방문일정을 시작했다고 전했다. 현지 TV는 말랄라가 부모와 함께 공항에 내려 삼엄한 경호 속에 이동하는 모습을 방영했다.
말랄라의 고국 방문은 2012년 이래 처음이다. 당시 14세 소녀이던 그는 탈레반의 여성 교육 금지 정책에 맞섰다는 이유로 무장 세력이 쏜 총에 머리와 목을 크게 다쳤다. 혼수상태에서 영국으로 옮겨진 그는 두개골 일부를 들어내는 대수술을 받고 기적적으로 살아났다.
2013년 가족과 함께 영국 버밍엄에 정착한 말랄라는 아버지 지아우딘과 함께 ‘말랄라 펀드’를 조성, 나이지리아와 시리아 등에서 여성 교육권을 확대하기 위한 활동을 벌였다. 그는 세계 여성교육권 운동의 상징으로서 2014년 역대 최연소로 노벨 평화상을 수상했다. 지난해 10월 옥스퍼드대학에 진학해 자신의 공부를 이어가고 있다.
“변화를 향한 열망이 있다. 사람들은 나라를 변화시키고 싶어한다. 나는 이미 관련 활동을 하고 있지만 그 땅에 발을 디뎌보고 싶다.”
최근 미국 토크쇼 데이비드 레터맨쇼에 출연한 말랄라는 자신의 고향 스왓 밸리에 대한 그리움을 나타냈다. 고향을 ‘지상 낙원’으로 표현하면서 “나는 고국에서 많은 것을 받았다”고 말했다. 그러나 그의 소원이 다시 이루어질지는 확실치 않다. 탈레반은 총격 직후 말랄라가 살아난다 해도 다시 그를 표적으로 삼을 것이라는 성명을 냈다. 파키스탄에는 여성인 말랄라가 공동체를 모욕하고 있다는 시각이 여전히 남아있다.
말랄라는 이번 방문 기간 사히드 카칸 아바시 파키스탄 총리를 만나고 자신이 설립한 여성교육 지원 기금 ‘말랄라 펀드’ 관련 행사에 참석할 예정이다.
강혜란 기자 firstname.lastname@example.org
문 대통령은 6일 청와대에서 주재한 수석‧보좌관 회의에서 “지금 우리 정부는 사상 최고의 전력 공급 능력을 보유하고 있고, 기록적인 장기간의 폭염 속에서도 전력 예비율을 안정적으로 유지해 왔다”며 “앞으로도 폭염과 함께 전력 사용량 증가가 더 이어질 수 있으므로 폭염 기간이 끝날 때까지 전력 수급 관리에 만전을 기해달라”고 당부했다.
문 대통령은 이어 “올여름 폭염으로 인해 가정마다 전기요금에 대한 걱정이 많다”며 “우선 7월과 8월 두 달간의 가정용 전기요금에 대해 한시적 누진제 완화와 저소득층과 사회복지시설 등에 대한 전기요금 할인 확대 등 전기요금 부담 경감 방안을 조속히 확정해 7월분 전기요금 고지부터 시행해주기 바란다”고 밝혔다.
문 대통령은 “나아가 전 지구적인 이상 기후로 인해 이제 폭염도 해마다 있을 수 있는 상시적인 자연 재난으로 생각하고 근본 대책을 마련할 필요가 있다”며 “폭염을 특별재난에 추가하는 것 외에도 냉방기기 사용을 국민 건강·생명과 직결된 기본적인 복지로 보아 국민께서 전기요금 걱정 때문에 냉방기기를 제대로 사용 못 하는 일이 없도록 방안을 강구하라”고 지시했다.
그러면서 “가정용 전기요금 누진제 폐지나 개선을 요구하는 여론도 적지 않으므로 우리나라의 전기요금과 누진제의 수준을 외국과 비교해 국민께 충분히 알리고, 또 국민 여론을 충분히 수렴해 개선 방안을 검토해 달라”고 말했다.
산업통상자원부는 이낙연 국무총리가 지시한 취약계층에 대한 ‘제한적 특별배려’부터 소상공인과 다자녀 가구, 대가구 등 전기를 많이 사용할 수밖에 없는 계층의 부담을 경감할 다양한 방안을 검토하고 있다.
누진제 자체를 개편하는 것은 세밀한 분석과 사회적 합의가 필요해 이번 검토에서 제외했지만, 과거처럼 한시적으로 누진제 구간별로 할당된 사용량을 늘리거나 요금을 인하하는 방식 등을 고려하고 있다.
정부와 여당은 이르면 이번 주부터 당정 협의 등의 형식으로 구체적인 방안을 조율할 것으로 보인다.
이가영 기자 email@example.com
이번 행사는 정보 소외지역 고교생들을 초청해 대입 및 전공 관련 정보의 불균형을 해소하고, 학생들에게 꿈과 끼를 찾을 수 있는 진로 탐색의 기회를 제공하고자 마련됐다. 전공체험은 충청도와 경기도 지역의 읍‧면소재 3개 고등학교와 연계하여, 입학전형 안내, 전공체험 및 특강, 슈가(家) 생생 대학생활 등의 순서로 진행됐다.
이날 행사에는 △국어국문학과 ‘한국문학과 한국어의 힘’ △일어일문학과 ‘일본 전통문화의 세계’ △문헌정보학과 ‘문헌정보학 들어는봤슈(SWU)’ △언론영상학부 ‘미래 커뮤니케이션 전문가 양성을 위한 언론영상학부 프로그램’ △교육심리학과 ‘Welcome to EP world’ △화학전공 ‘과학적 사고, 그리고 빛을 이용한 화학이야기’ △식품공학전공 ‘식품공학전공-일상에서 꿈을 찾다’ △패션사업학과 ‘패션일러스트레이션 그리기 체험’ △산업디자인학과 ‘3D 컴퓨터 그래픽 디자인 체험’ 등 서울여자대학교 9개 학과 교수, 조교 및 재학생이 참여하여 전공에 대한 실질적인 정보 및 다양한 활동을 제공했다.
서울여대는 참여 학생들에게 교통편과 식사 등 다양한 편의를 제공했으며, 참여 학생들은 관심 있는 전공을 직접 체험하고 대입전형에 대한 정보를 얻을 수 있는 기회를 가졌다.
온라인 중앙일보
택시 호출 서비스 애플리케이션인 '카카오 택시'로 불러도 응답이 오는 경우는 매우 드물었다. 누군가 내리는 차량을 운좋게 잡아타는 사람을 제외하고는 대부분 택시를 잡지 못했다.
택시를 기다리던 김모(17)양은 "30분째 카카오택시·티맵택시 가리지 않고 모두 안잡힌다"며 "급한 약속이 있어 신사동으로 가는데 택시가 없어 감기걸릴 지경"이라고 토로했다.
전국택시노동조합연맹, 전국민주택시노동조합연맹, 전국개인택시운송사업조합연합회, 전국택시운송사업조합연합회 4개 택시 단체는 이날 오후 2시부터 서울 영등포구 국회의사당 앞에서 '카카오 카풀 반대 3차 집회'를 개최했다. 주최 측 추산으로 약 12만명의 택시업계 종사자들이 운집했고 2000여대의 택시가 국회 일대로 모여들었다. 이들은 오후 5시50분쯤 해산했다.
집회와 함께 전국의 택시기사들은 이날 오전 4시부터 21일 오전 4시까지 동맹 휴업을 진행한다. 휴업 사실을 안 시민들이 대중교통으로 몰리면서 퇴근길 버스정류장과 지하철역은 평소보다 더 북적거렸다.
신논현역 앞에서 만난 김모(45)씨는 "아까 인터넷 뉴스를 보니까 오늘은 택시 탈 생각말라고 해서 지하철 타려고 왔다"며 "오늘 영등포에서 약속이 있는데 사실 9호선이 사람이 너무 많아서 피하려고 했지만 택시가 없어 어쩔 수 없는 상황"이라고 설명했다.
오후 7시가 가까워지자 택시들이 하나 둘씩 모습을 보였다. 다만 이들 기사 역시 택시 운행에 대해 조심스러운 모습을 보였다. 동료들과 같이 휴업해야 했지만 운행에 나선 것이다.
택시기사 신모씨는 "다들 파업해서 (원래는)나도 (운행)하면 안되는데 월급쟁이가 아니라 하루살이다보니 나왔다"며 "남들은 휴무하는데 혼자 돌아다니면서 운행하는게 양심적으로 눈치가 보이지만 어쩔 수 없다"고 말했다.
실제 오전에는 운행 중인 택시를 본 한 동료 기사가 돌을 던진 경우도 있었다. 또 다른 택시기사 박모씨는 "오늘은 이 동네 가까운 곳에 가는 손님만 태우고 들어갈 것"이라며 "아까 개인택시 한 대가 운행하다가 돌을 맞아 앞유리가 깨진 것을 봤다"고 말했다.
하지만 그외 운전자들은 도로에 택시가 다니지 않아 오히려 편하다는 입장이다.
자신의 차를 이용해 출퇴근한다는 이모(35)씨는 "집회 장소인 여의도 인근은 너무 복잡해 불편했지만 다른 지역들은 택시가 없으니 오히려 길이 한산해서 좋았다"면서 "무리하게 끼어들거나 난폭 운전하는 기사들이 정말 많다"고 지적했다.
김지혜 기자 firstname.lastname@example.org
차례
컨볼루션 네트워크(컨브넷)는 그림이나 사진(이미지)에서 사물을 인식하는데 쓰이는 기술입니다. 예를 들어 사람의 얼굴이나 표지판, 동물, 식물, 자동차 등 온갖 종류의 사물이 그 대상이 될 수 있습니다. 또 문자나 단어를 인식하는데에도 쓰일 수 있으며, 더 나아가 음성 인식에서도 쓰이곤 합니다.
컨브넷은 심층 신경망의 유행을 선도하고 있습니다. 최근에 있었던 컴퓨터 비전의 기술 발전은 거의 다 컨브넷과 관계가 있으며 자동 운전 기술, 각종 로봇 기술, 드론, 시각 장애인용 기술 등 산업계에도 크게 영향을 끼치고 있습니다.
컨브넷은 이미지 데이터를 텐서 타입의 데이터로 받아들입니다. 참고로 텐서는 2차원 데이터인 행렬에 차원을 추가한 N-차원 어레이입니다.
4차원 텐서는 시각화하기가 까다롭습니다. 우선 간단한 비유를 통해 텐서를 설명 드리겠습니다. 일단, 스칼라 값은 숫자 하나에 해당하고(예: 7) 벡터는 숫자 여러 개의 어레이에 해당합니다(예:
[7,8,9]). 그리고 행렬은 액셀 시트처럼 여러 행과 열을 숫자로 채운 것입니다. 차원으로 설명하면 스칼라는 0차원 점이고, 벡터는 1차원 선에 해당합니다. 행렬은 2차원 평면이 되고, 2차원 평면을 쌓으면 3차원의 직육면체가 됩니다. 그러면 이 직육면체를 이루고 있는 행렬의 성분(0차원 스칼라 값)을 벡터 형태의 피쳐 맵(Feature Map)으로 대체하면, 이 직육면체는 4차원 텐서가 됩니다. 예를 들어 볼까요? 우선 2x2 정방 행렬을 하나 만들어봅시다.
[ 1, 2 ] [ 5, 8 ]
텐서는 이 행렬의 각 성분을 더 큰 차원으로 바꿔주면 쉽게 만들 수 있습니다. 직육면체 형태의 3차원 텐서를 상상해보십시오. 액셀 시트를 두 장 포개놓은 것을 상상하시면 됩니다. 아래 그림은 2x3x2 크기의 텐서를 평면에 그려본 것입니다.
이 텐서 데이터를 직접 코딩할 경우
[[[2,3],[3,5],[4,7]],[[3,4],[4,6],[5,8]]]가 됩니다. 아래 그림은 거대한 3차원 텐서를 입체적으로 그린 것 입니다.
즉, 텐서는 어레이의 어레이라고 생각할 수 있습니다. 그리고 그 어레이를 또 다른 어레이에 넣어서 차원을 얼마든지 확장할 수 있습니다. 4차원 텐서는 그 중에서 그나마 간단한 형태라고 할 수 있습니다. 위의 그림에서 각 (스칼라)값을 벡터로 바꿔주면 전체 차원이 하나 증가하면서 4차원 텐서가 됩니다. 그리고 컨볼루션 네트워크는 4차원 데이터를 다룹니다. 아래 그림이 컨볼루션 네트워크가 다루는 4차원 데이터의 예 입니다.
ND4J와 Deeplearning4j는
NDArray로 텐서를 표현합니다. 말 그대로 N차원 어레이를 담을 수 있는 데이터 타입으로, 이를 차수(order)를 이용해 표현하기도 합니다. 예를 들어 4차 어레이는 4차원의 어레이입니다.
이미지의 너비와 높이는 특별한 설명이 필요하지 않겠죠? 이미지는 너비와 높이만 있으면, 즉 2차원 행렬로 설명할 수 있지만 이미지 데이터는 3차원 행렬이 필요합니다. 이 세 번째 차원을 깊이(depth)라고 합니다. 깊이가 필요한 이유는 컴퓨터에서 이미지 데이터를 저장할 때 RGB(Red-Green-Blue)로 인코딩을 하기 때문입니다. 즉, 각 Red/Green/Blue 색깔 별로 2차원 행렬이 하나씩 필요합니다. 이 3가지 색깔을 나타내는 깊이 차원을 채널이라고도 합니다. 따라서 이미지 데이터는 3개의 채널로 이루어져 있습니다. (한편 컨브넷의 층에서는 더 많은 채널을 사용해 피쳐를 나타내며 이를 피쳐 맵이라고 합니다. 자세한 설명은 뒤에 이어집니다.)
이렇게 한 장의 이미지는 3차원 데이터로 나타낼 수 있습니다. 그런데 컨브넷 트레이닝 과정에서는 여러 장의 이미지를 사용하는 경우가 일반적입니다. 결과적으로 우리가 가진 이미지 데이터는 3차원 데이터의 어레이, 즉 4차원 텐서가 되는 것 입니다.
컨볼루션의 어원은 라틴어 convolvere이고 그 뜻은 두 가지를 같이 돌돌 마는 행동을 의미합니다. 수학에서 컨볼루션은 두 가지 함수가 얼마나 겹치는지를 적분을 이용해 측정하는 것 입니다. 두 함수를 하나로 합치는 것이라고 이해해도 됩니다.
이 링크의 애니메이션을 보면 더욱 정확히 이해할 수 있습니다. 링크의 애니메이션은 x축 방향으로 함수 f(붉은 색)과 함수 g(파란 색)가 얼마나 겹치는지를 컨볼루션을 통해 구하는 과정입니다. 그리고 그 결과가 초록색 함수입니다. 두 함수가 얼마나 겹치는지를 측정하기 위해 우선 빨간색 함수 f를 고정시키고 파란색 함수 g를 x축으을 따라 이동시키면서 두 함수를 곱해준 것 입니다.
컨볼루션 네트워크에서, 우리는 이미지를 고정시키고 필터를 이동해가면서 이미지를 쭉 훑습니다. 그리고 훑어가면서 각 위치에서 행렬의 성분끼리 곱해주는 것이 컨브넷의 컨볼루션 과정입니다. Andrej Karpathy의 애니메이션을 보시면 더욱 정확히 이해할 수 있습니다. 링크의 “Convolution Demo”를 참고하십시오.
컨브넷에서는 하나의 이미지에 여러 가지 다양한 필터를 컨불루션 하는데, 각 필터는 서로 다른 모양을 잡아내는 역할을 합니다. 초기 단계의 컨볼루션 층에서는 수평선, 수직선, 대각선 등 단순한 모양을 잡아냅니다. 그리고 그 정보를 모으면 이미지의 아웃라인을 그려낼 수 있습니다.
이렇게 다양한 종류의 필터를 이용하면 이미지의 피쳐맵을 만들 수 있습니다. 피쳐맵이란 말 그대로 어디에 어떤 피쳐가 있는지 지도를 그리는 것 입니다. 예를 들어, 수평선을 잡아내는 필터를 사용한 피쳐맵은 각 이미지에서 어디에 수평선이 있는지를 나타내는 피쳐맵이 됩니다.
(이 작동 방식은 RBM과 매우 다릅니다. RBM은 이미지 전체를 보고 피쳐를 잡아내는 반면 컨브넷은 이미지를 작은 부분으로 나누어 피쳐를 뽑아냅니다.)
즉, 컨브넷은 이미지 위에서 특정한 모양을 검색한다고 할 수 있습니다. 작은 돋보기를 들고 큰 이미지를 위에서 아래로, 왼쪽에서 오른쪽으로 차근차근 훑어 나가는 과정을 생각해보십시오. 그리고 그 돋보기로 수직선 찾아 다닌다고 생각해보십시오. 즉 작은 수직선 전문 필터로 이미지 전체를 쭉 훑어 나가는 것 입니다.
그리고 수직선이 발견되면 그 결과를 피쳐맵에 반영합니다. 즉, 피쳐맵에는 어디에서 수직선이 발견되었는지를 기록합니다. 마치 보물지도에서 어디에 보물이 있는지를 점으로 찍어놓는 것 처럼 말입니다. 그리고 컨브넷은 수직선, 수평선, 대각선 작업에 필요한 다양한 모양을 찾아서 각각을 피쳐맵에 저장합니다.
이렇게 모든 위치에서 다양한 필터로 컨볼루션을 수행하기 때문에 컨브넷의 연산량은 꽤 많은 편입니다.
컨볼루션 층 하나를 통과하고 나면, 비선형 함수를 하나 거치게 됩니다. 하이퍼탄젠셜(tanh) 함수나 *ReLU(Rectified Linear Unit) 등이 이 비선형 함수에 해당합니다. 이 비선형 함수는 입력 데이터를 -1에서 1 사이의 값으로 압축해주는 역할을 합니다. (ReLU의 경우 조금 다르게 이를 수행합니다.)
우선 컨브넷이 이미지를 처리하는 방식은 사람이 이미지를 보는 것과는 조금 다르다는 것을 알아야 합니다. 컨브넷이 이미지를 어떻게 보는지 설명드리겠습니다.
컨브넷은 이미지를 부피가 있는 3차원의 직육면체로 봅니다. 위에서 설명드렸듯이 이는 이미지 데이터가 3차원 행렬로 저장되기 때문입니다. 우리가 보는 이미지는 3개 채널의 R, G, B값을 합친 색깔이지만 데이터에서는 이를 따로 저장해야 하는 것 입니다. 최초에 컨브넷이 보는 이미지는 3장의 이미지를 포개놓은 형태입니다.
이미지의 너비와 높이는 가로/세로에 있는 이미지의 픽셀 수가 됩니다. 그리고 깊이, 혹은 채널 수는 3개가 됩니다.
이미지가 컨볼루션 층을 통과하면 우리는 이 입력/출력 데이터의 부피를 따져볼 수 있습니다. 일반적으로 30x30x3과 같이 가로x세로x깊이(채널)의 형태로 이 부피를 표기합니다. 그리고 데이터의 부피는 층을 통과할 때 마다 달라지는 경우가 많이 있습니다.
앞으로 각 층을 거칠때마다 이미지의 부피가 변하는데 이 숫자를 눈여겨보시기 바랍니다.
정리하면, 이미지 데이터에서 행렬의 각 성분은 (R,G,B)의 세기를 표현하는 벡터로 이루어져 있습니다.
이 (R,G,B)값은 컨볼루션 네트워크의 입력 값이 됩니다. 즉 컨볼루션 네트워크는 이 이미지를 보게 됩니다. 이 입력 데이터도 피쳐 중에서 네트워크가 감지하는 감응 피쳐라고 생각할 수도 있습니다. 그리고 일반적인 뉴럴넷과 마찬가지로 컨브넷은 이 숫자를 보고 이미지를 분류하는데 필요한 의미있는 신호를 감지하는 작업을 합니다.
컨브넷은 보통 이미지의 일부분을 정방형으로 잘라서 (이 잘린 부분을 패치라고 함) 필터에 통과시킵니다. 필터는 패치와 같은 크기입니다. 필터는 때론 커널이라고 불리기도 하는데 SVM에서 사용하는 커널과 같은 의미입니다. 즉, 이 필터는 픽셀에서 (혹은 피쳐맵에서) 원하는 패턴을 찾아줍니다.
이 애니메이션은 Andrej Karpathy가 만든 컨볼루션 데모입니다.*
30x30의 행렬(이미지)와 3x3의 행렬(필터)을 상상해 보십시오. 즉, 이 필터는 이미지의 1/3 길이로 된 필터입니다.
이제 이미지에 필터를 곱하려고 합니다. 이 곱(dot product)은 행렬곱이 아니라 성분끼리 곱하는 곱셈(element-wise multiplication)이라는 점을 유의하세요. 따라서 만일 두 행렬이 같은 위치에서 큰 값을 가지고 있다면 그 위치의 계산 결과도 큰 값이 나올 것입니다 (100x100). 반대로 둘 중 하나만 값이 크다면 작은 결과가 나오고 (100x1), 둘 다 작다면 더욱 더 작은 값이 나오게 됩니다 (1x1). 그러므로 특정한 값을 갖는 필터를 이용하면 어떤 위치에서 이미지의 픽셀 패턴이 필터와 얼마나 비슷한지를 구할 수 있습니다. 이는 상관계수(correlation)을 구하는 과정과도 같습니다.
예를 들어 우리의 필터가 수평선 패턴이라고 생각해봅시다. 가장 쉬운 예는
[[0,0,0],[1,1,1],[0,0,0]] 필터입니다. 맨 위와 아래 행은 작은 값을, 가운데 행은 큰 값을 갖는 행렬은 수평선 패턴 필터로 작동하게 됩니다. 이제 이 필터를 왼쪽 위에서부터 오른쪽 아래까지 쭉 이미지를 훑어 내려온다고 생각해 보십시오. 이렇게 훑어 내려올 때, 한 칸씩 옮겨가며 곱셈을 수행할 수도 있지만 더 여러 칸씩 옮겨가며 곱셈을 수행하기도 합니다. 이렇게 필터를 몇 칸씩 옮겨 가는지를 stride라고 부릅니다. 예를 들어 stride=2라고 지정한 경우에 두 칸씩 옮겨가며 곱셈을 수행합니다.
자리를 옮겨갈때마다 곱셈을 수행하고, 그 결과를 액티베이션 맵(activation map)에 저장합니다. 따라서 활동 맵의 크기는 가로/세로로 곱셈을 수행한 횟수와 같습니다. stride값이 크면 액티베이션 맵의 크기가 작아지고, stride가 작으면 맵의 크기가 커집니다. 이 내용은 컨브넷을 디자인할 때 아주 중요합니다. stride가 작을 수록 많은 곱셈을 수행해야 하는데, 컨볼루션 네트워크는 연산량이 많이 필요하기 때문에 이 값을 적절히 조절해 주어야 합니다.
만일 stride가 3이라면 이 필터는 이미지의 1-3행에서 곱셈을 수행한 뒤 이미지의 4-6행으로 옮겨서 다시 곱셈을 수행할 것 입니다. 결과적으로 입력 이미지는 30x30이었지만 출력으로 나온 액티베이션 맵은 10x10 행렬이 됩니다. 위에서 설명한 수평선 필터는 R, G, B채널 3개를 모두 훑으며 수평선이 있는지를 각각 계산합니다. 그리고 최종적으로 이 수평선 필터가 만드는 한 액티베이션 맵은 R, G, B를 훑은 결과의 평균이 됩니다.
이미지는 수평선 뿐만 아니라 다양한 방향의 선으로 이루어져 있습니다. 따라서 수평선 필터 뿐만 아니라 다른 모양의 필터도 사용해야 합니다. 예를 들어 컨브넷이 96개의 다른 패턴을 조사해서 96개의 액티베이션 맵을 만들도록 디자인 할 수 있습니다. 즉 최종 결과는 10x10x96 행렬이 됩니다. 아래 그림을 참고하십시오.
그동안 컨볼루션에 대해 자세히 다뤘습니다. 내용을 잘 이해했으면 컨볼루션을 복잡한 개념이 아니라 그저 두 행렬의 성분끼리 곱하는 것으로 편하게 생각하면 됩니다.
이미지는 데이터의 크기가 크기 때문에 이미지를 처리할 때에는 늘 연산량에 신경써야 합니다. 컨볼루션 네트워크는 여러 가지 방법을 사용해 이미지의 크기를 줄입니다. 위의 컨볼루션 네트워크에서 stride를 통해 결과로 나오는 행렬(액티베이션 맵)의 크기를 줄이는 방법을 소개했습니다. 또 다른 방법은 다운 샘플링입니다.
이 층은 맥스 풀링(max pooling), 다운 샘플링(downsampling), 서브 샘플링(subsampling) 등 여러 이름을 가지고 있습니다. 위의 컨볼루션 층의 결과로 나온 액티베이션 맵은 일반적으로 다운 샘플링 층의 입력이 됩니다. 다운 샘플링 과정은 컨볼루션 층과 비슷하게 작은 패치 단위의 연산을 여러 번 수행하도록 되어있습니다. 컨볼루션 층과 달리 여기에선 행렬 곱보다 훨씬 간단한 작업을 합니다. 맥스 풀링은 이미지 패치에서 최대값을 결과로 출력합니다.
위의 이미지는 Andrej Karpathy가 만든 이미지입니다.
따라서 패치 내에서 제일 큰 액티베이션 값만 결과로 남고 나머지는 버려집니다. 컨볼루션의 역할을 생각하면, 패치 내의 여러 위치 중에서 필터의 패턴과 가장 잘 일치하는 부분만 살아남게 됩니다.
결과적으로 최대값이 아닌 나머지 모든 정보가 버려지고, 이를 대체하는 다른 방법도 많이 연구되고 있습니다. 어쨌든 이 다운 샘플링 과정을 통해 데이터의 크기가 작아지므로 메모리와 연산량에서 큰 이득을 보게 됩니다.
아래 그림은 컨볼루션 네트워크 전체를 시각화한 것 입니다.
왼쪽부터 구성 요소를 살펴보겠습니다.
여러 단계를 지날수록 처음 이미지에 있던 정보는 손실되고, 대신 특정 패턴이 어디에 존재하는지만 남게 됩니다. 이 과정이 직관적이지 않더라도 자세히 살펴보시기 바랍니다.
아래 예제를 참고하면 Deeplearning4j에서 어떻게 컨브넷을 사용할 수 있는지 알 수 있습니다.
MONEY LETTER #016
펀드가 처음인 당신이 꼭 알아야 하는 필수 내용
* 2018년 9월 3일 머니레터에 실린 글입니다.
모든 투자의 기본은 내가 돈을 넣을 투자상품의 개념과 그 상품의 위험에 대한 것을 충분히 이해하는 것에서 시작합니다. 오늘은 펀드라는 투자상품에 대해 얘기해볼게요!
펀드란 여러 투자자의 돈을 모아서 대신해서 투자를 해주는 상품을 말합니다. 여러분이 펀드에 투자를 한다는 것은 “제 돈을 당신에게 맡길 테니 잘 굴려주세요~”라고 하는 겁니다. 실제로 잘 굴려서 수익이 나면 그 수익을 여러 투자자에게 배분하게 되는 거죠.
누가 대신 굴려주는 건데? 🤨
보통 은행에 갔다가 은행원으로부터 펀드 가입을 권유받는 경우가 많을 텐데요, 그 은행원은 여러분이 투자할 돈과 아무 관련이 없는 분입니다. 우리의 돈을 실제로 굴려주는 사람은 자산운용사(예, KB자산운용 등)의 펀드매니저입니다.
이렇게 펀드매니저가 투자를 대행해주기 때문에 이 서비스에 대한 비용(=보수)도 내야 합니다.
보수를 받고 투자 대행을 해주지만 그렇다고 손해를 봤을 때 책임을 지거나 하진 않습니다. 🤫
펀드에도 종류가 많던데 어떤 펀드가 좋아?
펀드의 종류에는 크게 주식형 펀드, 채권형 펀드, 혼합형 펀드 이렇게 세 가지가 있습니다. 주식형 펀드는 대부분의 돈을 주식에, 채권형 펀드는 대부분의 돈을 채권에, 혼합형은 주식, 채권을 적절한 비율로 섞어서 투자하는 것을 말하죠.
채권형에서 혼합형, 혼합형에서 주식형으로 갈수록, 즉 주식의 비율이 높아질수록 그 펀드상품의 위험성도 커지고 수익률도 높아집니다.
위 사진은 한화투자증권의 현재 수익률 1위 펀드 상품인데요, 대부분의 돈을 주식에 투자하는 주식형 펀드입니다.
근데 주식형 펀드가 왜 수익률이 높은 거야?
채권에 비해 주식은 막 오르내릴 확률(변동성)이 크거든요. 위험한 만큼 수익률이 높은 거죠.
그래서 여러분이이 ‘난 위험한 건 싫어… 수익률이 작더라도 안전한 데 투자할래!’라는 유형이면 채권형 펀드, ‘난 좀 위험하다고 해도 오를 때 크게 오르는 게 좋아!’ 싶으시다면 주식형 펀드로 선택하시는 게 좋습니다.
여기서 잠깐! 세상에 위험도가 낮으면서 수익률이 높은 상품은 없습니다.
위의 상품도 마찬가지예요. 12개월 동안 49%의 수익률을 냈다는 건 반대로 12개월 동안 49%의 손실을 볼 수도 있었다는 뜻이죠. 🧐
채권형 펀드에서 채권은 뭐야?
채권이라는 말은 금융을 이야기할 때 빠지지 않고 항~상 등장합니다. 채권은 금융경제 영역에서 핵심 멤버의 역할을 하기 때문이죠. 모든 것의 기본이 되는 개념이기도 하고요.
주로 단위가 엄청 크게 거래가 되기 때문에 일반인들이 보기 쉽지 않은데요, 채권은 이렇게 생긴 종이입니다. (물론 요즘에는 통장, 주식, 채권 할 것 없이 웬만한 금융상품은 다 디지털화되었지만요.)
A회사가 여러분에게 “안녕하세요, A회사입니다. 제가 지금 사업을 확장하고 싶어서 1천만 원이 필요한데요, 지금 이 종이를 900만 원에 사 가시고, 1년 후에 이 종이를 저에게 들고 오시면 1천만 원을 드리겠습니다.”라고 얘기한다고 생각해봅시다. 여기서 나오는 종이가 바로 채권이에요.
여러분이 A회사의 제안을 받아들이고 그 종이를 산다면, A회사의 채권에 투자를 하게 되는 겁니다.
그럼 무조건 1년 후에 1천만 원을 받을 수 있는 거야?
회사가 경영을 잘해서 돈을 잘 벌면 님에게 1년 후에 아무 이상 없이 1천만 원을 주겠죠. 하지만 만약 회사가 부도가 나게 된다면…? 😱 네 맞습니다. 못 받을 확률이 높습니다.
<tip>
채권의 종류에 따라 내가 투자한 회사가 망했을 때 투자한 돈을 돌려 받을 수도 있습니다. 은행, 증권회사, 보험사 등에서 NAME님과 A회사와의 거래에 보증을 서서 A회사가 망했을 때 원금과 이자를 돌려주는 보증채가 있거든요!
이렇게 회사에서 발행하는 채권을 회사채라고 하는데요, 채권은 일반 회사에서만 필요로하는 건 아닙니다.
국가를 운영할 때 정부가 세금만으로는 운영비용을 감당할 수 없기 때문에 중앙정부에서도 채권을 발행해서 판매하는데요, 이걸 국채라고 합니다.
비슷한 개념으로 공기업에서 공공사업의 자금을 끌어오기 위해 판매하는 채권을 공채라고 하고요. (국채와 공채를 합해서 국공채라고 합니다.)
채권 중에서 어떤 게 가장 안전해?
여기도 마찬가지로 위험성이 클수록 수익률도 높습니다. 일반 회사보다는 국가나 공기업이 망할 위험이 적기 때문에 국공채가 더 안전하다고 할 수 있죠. 안전하기 때문에 수익률도 작습니다.
정리하면, 채권형 펀드에서 투자하는 채권 중에 이런 국채, 공채, 회사채 등이 있는 건데요, 예시를 한 가지 보여드리겠습니다.
아래 사진은 하나UBS 유로하이일드라는 해외채권형 펀드의 상세정보입니다.
이런 나라들과 채권에 투자하고 있다는 것을 볼 수 있죠!
이렇게 증권사 홈페이지나 펀드 슈퍼마켓 등 펀드를 판매하는 곳을 가보면, 해당 펀드가 돈을 어디에 투자하는지 볼 수 있습니다. 온라인 쇼핑할 때 보게 되는 ‘상세정보’란과 비슷하죠? 실제로 기능도 비슷합니다. 그래서 펀드도 온라인 쇼핑에 비유하면 쉬워요.
화장품 살 때 ‘남들 많이들 쓰는 거로 살래~’하는 유형도 있지만, ‘난 성분 찾아보고 내 피부에 맞는 거로 살래’라면서 화장품 성분표를 꼼꼼히 뜯어보는 유형이 있잖아요. 펀드도 마찬가지입니다. 나의 성향이 후자에 가깝다면 펀드 가입하기 전에 이 부분을 꼭 확인해보세요! 🤓
어떤 부분을 확인해야 할지 궁금하신가요? 목요일 머니레터에서 ‘펀드에 투자할 때 꼭 확인할 것들’이라는 주제로 꼼꼼히 알려드릴게요!
‘사회초년생 필수 금융팁’은 어피티의 머니레터에서 매주 월, 목 연재됩니다.
writter 박용호, 박진영
어피티 머니레터를 구독하고 돈 관리에서 궁금했던 점을 메일 답장을 통해 전해주세요.
보내준 이야기를 빠짐없이 확인하고, 머니레터를 통해 그에 대한 답변을 드릴게요.
고등학교 2학년 쌍둥이 딸들에게 시험문제를 유출한 혐의를 받는 서울 숙명여고 전 교무부장 현모씨가 6일 구속됐다.
서울중앙지법 임민성 부장판사는 이날 시험 문제와 답을 유출해 학교의 정상적인 업무를 방해한 혐의로 현씨에 대한 영장심사를 실시한 뒤 "범죄사실에 대한 소명이 있다"며 구속영장을 발부했다.
임 부장판사는 "범행의 특성, 피의자와 공범과의 관계, 현재까지 수집된 증거자료 및 수사의 경과 등에 비추어 볼 때, 증거인멸의 우려가 있고, 구속의 상당성도 인정된다"고 밝혔다.
현씨는 같은 학교 2학년에 재학 중인 쌍둥이 딸들에게 정기고사 시험문제와 정답을 유출한 혐의로 경찰 수사를 받아왔다.
앞서 2일 서울 수서경찰서는 "유출이 의심되는 정황을 다수 확보해 범죄 혐의가 상당한데도 범행을 부인해, 향후 수사와 재판과정에서 도주 및 증거인멸 우려가 있다"며 전 현씨에 대한 구속 영장을 신청했다.
만족 일단, 위치 런던아이 바로 앞에 있어서 저녁에 야경 보고 걸어들어오기 좋았어요 조식도 괜찮고 워털루 역에서도 가까워서 매우좋았습니다. 슬리퍼는 없어용 따로챙겨가셔야 합니당 ㅎ 수압도 괜찮고 침구도 깨끗했어요
전철역에서 가깝고 런던의 랜드마크라고 할 수 있는 런던아이와 빅벤이 근처에 있어서 위치상으로는 최고라고 볼 수 있어요~ 다만 프리미엄 인 체인이다 보니 룸 컨디션은 게스트하우스 정도로 생각하셔야 할 거 같아요~
워털루 역에서 걸어서 5분 조금 넘게 걸리고 런던아이도 걸어서 갈 수 있고 위치적으로 아주 좋습니다. 룸 컨디션은 평범하고요, 다만 저희가 묵었던 방은 해가 들어오지 않고 건물로 막혀 있어서 안 좋았습니다.ㅠ 접근성 좋은 숙소 찾으시는 분께 추천합니다.
워털루 역에서 걸어서 5분 정도 걸렸고, 런던아이는 아주 가깝습니다. 객실은 뷰가 없고 창문을 열수가 없어서 답답했던것 빼고는 괜찮았습니다. 조식도 가격대비로 괜찮은 편이었고요.
2015년 3월 1주일간 영국 여행중 런던에서 4박을 이곳 데이즈 인 호텔에서 숙박했습니다. 위치는 워털루역에서 도보로 15분정도 걸리며 램버스 노쓰역에서는 도보로 7분정도 소요됩니다. 특히 국회의사당과 빅뱅은 다리만 건너면 바로이기에 도보로 충분히 이동 가능합니다. 일반적인 데이즈인 호텔 체인답게 침대와 화장실 그리고 집기도 필요한 것과 기본적인 것들만 갖쳐줘 있습니다. 그래서 룸도 평범하기에 사진이 없습니다. 그러나 비싼 영국의 숙박비에 비해 제법 가격도 저렴한 편입니다. 조식은…
- On 2014년 9월
- 자유여행
- 동남아 > 태국
방콕 자유여행 암파와 수상시장 구경하기
이날 우리의 일정!
이 일정은 1인당 500바트 정도의 비용으로 이동할 수 있었다.
여행사는 방콕 여행사 치면 잔뜩 나오는데 다 비슷한 가격이다.
자유여행에서 이런 코스의 도움을 받아 이동한 적은 처음인데 생각보다 좋았다.
특히 차로 이동하다보니 이동시간을 대폭 줄여서 좋았음!
암튼 암파와 수상시장 끝부분에 내려준다.
▲좌우로 통로가 길게 있다
여길 따라 계속 걸어가면 된다.
여기는 그래도 관광지라 깔끔하게 잘되어 있는 분위기다.
수상가옥 대부분이 식당,숙박 시설인데 저기서 묵는것도 좋아보였음
▲숙박형 수상가옥
저런곳에 앉아서 쉬면서 여유로움을 만끽하는것도 좋을것 같음
▲가면서 쉴수 있는 의자들도 곳곳에 놓여져있다.
걷다보면 좀 지치기 때문에 앉아서 가면 좋음
▲I Love Amphawa!
▲수상 시장이다보니 역시 보트 투어도 있다.
반딧불 투어를 하게 되면 밤에도 타게되니 굳이 탈 필요는 없다. ㅎㅎ
▲그래도 꽤 많은 사람이 보트를 탐
자주 이동하니 가서 일정보고 타면 될듯
▲배가 여기저기 다니는걸 보니 수상분위기 나고요!
이 다리 부근이 레알 암파와 수상시장이다.
이 다리 좌우로 큰 현지 시장이 쭉 있고
바로 다리 아래에는 배위에서 파는 상인들이 있다.
▲다리 아래의 상인들
여기 갔으면 그래도 저기에서 한번 사먹어 봐야쥬?
▲내려가서 본 풍경
사람들이 가득가득 차있는데 한번 뭘 파는지 순찰중 부터 ㄱㄱ
▲그중에 맘에 드는곳을 하나 찾아서 자리를 잡음
그리고 친숙한 오징어와 새우를 파는곳으로 가서 주문! ㅋㅋ
아주머니 시크하게 쓱쓱 만들어서 주심
▲오징어와 새우
가격이 그리 비싸진 않았던것 같은데 꽤 실한놈들로 줌
새우도 통통하고요 문어도 맛있어 보이고요!
▲문어 비쥬얼 완전 침질질
덥지만 그래도 잠시 쉬면서 맛있게 냠냠 했습니다 ㅋㅋ
이상한 소시지같은 걸 팔더라고요
여기저기 소소한 볼거리가 많았어요
▲그리고 2014년 이었는데 이때만 해도 쿠키런 유행!?
태국은 어딜가든 라인/쿠키런이 대 인기였음
한국 IT 짱이고요!
스파이더맨이 우리를 반겨줌 ㅋㅋ
아주 팔자 좋습니다잉!
반딧붙 체험까진 시간이 넉넉해서 뭐 편하게 쉬면서 봤어요
사실은 그냥 멍 때리고 있었는듯 ㅋㅋ
▲날이 어둑어둑해지기 시작
날이 어두워야 반딧불 투어를 갈 수 있기 때문에
이 시기가 되면 약속된 장소로 모입니다.
그리고 나서 어두워 지면 출발!
[TV 데일리카] 고성능차 ‘K3 GT’...다이내믹함과 스포티한 디자인 감각
기아차가 선보인 고성능 버전 K3 GT는 4도어의 세단과, 5도어의 해치백 스타일로 구성된다. 외관은 해치백 스타일로 더 다이내믹한 감각이 강조됐고, 측면부는 슬립한 디에로 그래픽과 스포일러를 적용해 스포티하다는 평가를 받는다. 특히 기아차 디자인 아이덴티티가 반영돼 ‘GT’만의 차별화된 컨셉을 보여준다.
자동차 뉴스 채널 데일리카 http://www.dailycar.co.kr
본 기사를 이용하실 때는 출처를 밝히셔야 하며 기사전재 및 재배포를 금합니다.
소녀혁명 우테나 Vs. 장미의 기사 티나
요즘 한 회원분께서 새로이 자막을 만들어 주시고 계시는 애니메이션 '소녀혁명 우테나'의 오프닝 곡입니다.
연출 디자인 스토리 뭐 하나 빠지는게 없는데다 음악도 훌륭한 작품이었죠.
이 작품의 오프닝 '輪舞(윤무)Revolution'은 보컬 오쿠이 마사미의 호쾌하고 파워풀한 보컬이 돋보이는 곡이죠.
이 작품이 우리나라에는 '장미의 기사 티나'라는 제목으로 소개가 되었는데 한국판 오프닝이 참 인상적입니다-0-
Vs.
듣기로는 성우분이 직접 부르신것 같던데... 그냥 실소가 나온다기 보다는 열악한 환경에서도 나름 곡 해석을 바탕으로 열과 성의를 다해 부르신것 같아 짠해지기도...ㅜㅜ
가상화폐란
앞선 기사처럼 중앙은행과 같은 기반 시스템 없이 개인대개인(P2P) 거래방식으로 이뤄지는 비트코인(Bitcoin)이라는 가상화폐가 대규모 돈세탁에 이용되면서 가상화폐에 대한 관심이 높아지고 있습니다.
또 글로벌 금융위기 이후 선진국들이 화폐를 찍어내는 양적완화 정책을 펴면서 화폐가치가 떨어질 것으로 우려되자 실물자산을 대체할 안전자산으로 가상화폐가 부각되기도 했습니다.
가상화폐란 전자화폐의 일종입니다. 전자화폐는 집적회로(IC)칩이 내장된 플라스틱카드형과 컴퓨터 등에 정보 형태로 남아있는 네트워크형으로 나뉩니다. 가상화폐는 바로 네트워크형 전자화폐를 말합니다. 비트코인 외에 아마존 코인이나 페이스북 크레디트 등이 대표적인 예이고, 한국에서는 싸이월드의 도토리나 카카오톡 초코 등이 가상화폐의 일종이라 할 수 있습니다. 여기에서는 비트코인과 같이 실물화폐와 즉시 교환할 수 있는, 환금성 있는 가상화폐를 중심으로 살펴보겠습니다.
가상화폐 이용의 장점과 단점
경제학에서 말하는 화폐는 교환의 매개수단, 가치척도, 가치저장수단이라는 세 가지 기능을 갖고 있습니다. 가상화폐는 이런 기능면에서 실물화폐보다 우수합니다.
먼저 교환수단으로서 가상화폐는 화폐 발행에 따른 생산비용이 전혀 들지 않고 이체비용 등 거래비용을 대폭 절감할 수 있습니다. 가치척도 수단의 기능을 봐도 컴퓨터가 자동으로 계산해주므로 쉽고 편하게 쓸 수 있습니다. 컴퓨터 하드디스크 등에 저장되기 때문에 보관비용이 들지 않고, 도난, 분실의 우려가 없기 때문에 가치저장수단의 기능도 뛰어납니다. 이밖에 전자상거래 활성화 및 프라이버시 보호에도 유용한 수단이 될 수 있습니다.
하지만 이런 장점을 뛰어넘는 여러 부작용도 있습니다. 가장 큰 문제는 비트코인 사례처럼 누구와 거래했는지 추적이 불가능하기 때문에 마약 거래나 도박, 비자금 조성을 위한 돈세탁에 악용될 수 있다는 점입니다. 익명성으로 인해 과세에 어려움이 생겨 탈세수단이 될 수도 있습니다. 가상화폐와 각국 실물화폐 간 교환환율을 결정하는 공식 메커니즘이 없기 때문에 환율 불안정을 초래할 위험성도 존재합니다.
이 때문에 미국에서는 가상화폐를 거래하는 회사를 지급결제회사로 지정해 금융당국에 거래 관련 정보와 돈세탁 방지 계획 제출을 의무화하는 방안을 검토하고 있습니다. 유럽중앙은행(ECB)도 작년 말 가상화폐 개요 보고서에서 아직은 그 규모가 작지만 향후 금융 불안정 및 지급결제 시스템 위협 등 다섯 가지 이유를 들어 중앙은행의 신뢰성을 약화시킬 수 있다고 경고했습니다.
가상화폐 vs 실물화폐
그렇다면 실물화폐는 가상화폐에 얼마나 영향을 받을까요. 고전경제학에서 화폐유통 공식으로 유명한 어빙 피셔의 화폐수량방정식(quantity equation)을 예로 들어 봐도 가상화폐의 사용 증가에 따른 실물화폐의 수요 감소는 불가피해 보입니다. 이 방정식은 통화량과 화폐유통속도는 반비례 관계라는 것입니다.
반면 가상화폐를 포함한 민간 전자화폐가 실물화폐를 완전히 대체할 가능성은 작아 보입니다. 국제통화기금(IMF)은 2004년 전자화폐 및 금융에 관한 여섯 가지 퍼즐이라는 보고서를 통해 민간 전자화폐가 성공하기 위해서는 법정 실물화폐와 교환성이 완벽히 확보돼야 한다고 지적했습니다. 또 민간 전자화폐 발행자는 대출업무를 취급할 수 없기 때문에 금융기관 대출 수요 즉, 실물화폐 수요는 항상 존재한다고 봤습니다. 이 때문에 전자화폐는 실물화폐를 일부 대체하는 수준에 그칠 것이라고 주장했습니다.
가상화폐의 미래
하지만 가상화폐가 우리 실생활에 점점 깊숙이 파고들고 있다는 것 또한 사실입니다. 인류 역사에서 화폐의 변천사를 본다면 가상화폐가 언젠가는 주요 화폐가 될 수도 있어 보입니다. 원시시대 물물교환을 위해 소금, 조개, 모피 등의 상품이 화폐 역할을 수행했고, 문명시대에 들어서면서부터는 금, 은 등이 통용되기 시작했습니다. 그러다 지금의 수표나 지폐와 같이 상품으로서의 내재가치는 없으나 법으로 그 가치를 보장해 주는 신용화폐를 사용하게 된 것입니다.
특히 금 본위제인 브레턴우즈 체제의 몰락으로 종이화폐였던 달러가 전 세계의 기축통화가 된 것처럼, 세계적으로 통용되는 가상화폐가 출현할 경우 종이화폐인 달러를 대체하거나 최소한 동등한 지위를 갖는 날이 올지도 모릅니다. 그런 면에서 페이스북이나 아마존, 구글 등 전 세계적으로 고객을 보유한 회사들이 경쟁적으로 출시하고 있는 가상화폐가 왠지 심상치 않아 보입니다.
|박경원 NH농협 평택시지부장|
[평택시민신문] 박경원(55) 신임 NH농협 평택시지부장이 지난 2일부터 업무에 들어갔다.
박경원 지부장은 팽성읍 출신으로 한광고등학교와 충북대학교를 졸업했다. 이후 1988년 농협 평택시지부 입사를 시작으로 평택시지부 팀장, 경기지역본부 농촌지원과장, 농협중앙회 팽성 안정지점장 등을 거쳤다.
박경원 지부장은 “평택시는 농촌과 도시가 공존하는 도농복합도시로 농협의 역할이 중요하다”며 “농가 소득 증진을 위해 더욱 매진해 농업인들의 든든한 버팀목이 되겠다”고 전했다.
박은석 기자 email@example.com
<저작권자 © 평택시민신문 모바일 사이트 무단전재 및 재배포금지>
지역언론을 지킬 수 있는 힘입니다.
# 구독료: 60,000원(년간·면세)/계좌 : 농협 113-01-201551 주식회사 평택일보사
[글로벌이코노믹 표진수 기자]
SK텔레콤은 11일 모바일 방송국 ‘메이크어스’에 100억원 규모의 투자를 단행했다고 밝혔다.
‘메이크어스’는 음악과 음식, 여행, 뷰티 등 다양한 주제의 모바일 동영상 콘텐츠를 제작하고 페이스북 · 유튜브 채널을 운영하는 스타트업이다.
10~30대의 눈높이에 맞는 감각적이고 재미있는 영상들을 내놓으며 밀레니얼 세대의 마음을 사로잡았다. 2017년 기준 ‘메이크어스’의 페이스북 · 유튜브 · 인스타그램 구독자는 3360만 명, 포스팅 조회수는 37억 회에 이른다.
특히 ‘메이크어스’의 음악채널인 ‘딩고 뮤직’은 세로가 긴 화면으로 구성된 모바일 특화 뮤직비디오를 선보이는 등 대표적인 모바일 음악 채널로 자리매김 하고 있다.
올해 초 SK텔레콤은 AI·블록체인 등 New ICT기술을 도입한 음악 사업 진출을 선언했다. SK텔레콤은 개인 취향에 맞는 음악 추천 · 보는 음악 콘텐츠 확대 등 차별화 된 서비스 제공과 창작자 친화적인 음악 산업 생태계 조성을 천명한 바 있다.
SK텔레콤은 "메이크어스는 모바일 미디어를 소비하는 젊은 세대의 특성을 잘 이해하고 있는 스타트업”이라며 “아티스트들이 모바일 환경에서 팬들과 더 가깝게 연결될 수 있는 방법을 함께 모색해갈 것”이라고 밝혔다.
표진수 기자 firstname.lastname@example.org
표진수 기자가 쓴 기사 바로가기 →
상파울루 근교의 상 베르나르도 도 캄포에 있는 반데이란테 대학은 이 학교 여학생 게이지 이루다(20)가 부적절한 옷차림으로 대학의 윤리적 원칙과 학문적 위엄, 도덕성을 경시했다는 이유로 퇴학시켰다고 9일(현지시각) AP가 전했다.
이 대학은 지난 8일 신문 광고를 통해 핑크 미니 드레스를 입고 등교한 게이지 아루다에 대해 "대학의 환경과 양립할 수 없는 도발적인 태도를 지녔다"고 비판했다.
'교육상의 책임'으로 게재된 이 광고에서 대학 측은 과거에도 아루다의 행실을 경고한 적이 있다고 주장했으며, 대학의 교직원과 학생, 아루다와 대화를 나눈 끝에 그를 퇴학시키기로 했다고 밝혔다.
유튜브에 오른 동영상을 보면 아루다는 지난달 22일 원피스 형태의 핑크색 미니 드레스를 입고 등교해 수많은 학생의 야유와 조롱을 받았다. 주로 청바지와 티셔츠를 입고 다니는 대부분 브라질 대학생들에 비해 이루다의 옷차림이 너무 도발적이었기 때문이다.
결국 아루다는 한 교수의 흰색 코트를 드레스 위에 걸친 채 학교를 떠나야만 했다. 이 사건은 다음날 지역 신문의 머리기사를 장식했고, 호송 모습은 비디오로 촬영돼 유튜브에 올려졌다.
하지만 브라질 전국대학생연합은 성명을 통해 아루다의 퇴학 처분을 반대한다고 밝혔으며, 브라질 정부에서 여성정책을 담당하는 닐세아 프레이르씨도 "퇴학 결정은 옹졸함과 차별을 보여주는 것"이라고 비난했다.
각국 누리꾼(네티즌)들도 "브라질 사람들은 카니발 축제 때 아무것도 입지 않기도 하는데, 이건 말도 안된다"는 등 의견을 쏟아내며 아루다를 옹호했다.
반면 "학생은 학생답게 옷을 입어야 한다"는 등 아루다를 비판하는 의견도 제기됐다.
한경닷컴 김은영 기자 email@example.com
기사제보 및 보도자료 firstname.lastname@example.org


ⓒ 한경닷컴, 무단전재 및 재배포 금지
우리는 빠르게 변화되는 세상에서 다양한 스트레스를 받으며 살고 있습니다. 스트레스와 걱정을 피하면서 산다는 것은 불가능 하기 때문에 건강하고 생산적인 방법으로 대처하는 방법이 중요합니다.스트레스가 많은 환경
불안장애는 미국에서 가장 흔한 정신질환입니다. 19억 이상의 미국 성인이 매년 이러한 정신질환의 영향을 받고 있고, 더 많은 사람들이 스트레스를 경험하고 있습니다. 스트레스는 신체의 화학적 변화를 초래하여 정신과 신체 건강에 부정적인 영향을 미칩니다.
또한 스트레스에 대한 자연적 신체 반응으로 면역력이 부족해 집니다. 스트레스를 많이 받는 상황에서 신체는 혈관에 아드레날린과 코르티솔이라는 스트레스 저항 호르몬을 생성합니다. 이 호르몬들은 심장박동을 빠르게 하여 심장에 무리를 주며, 근육을 긴장시키고 혈압과 뇌압을 상승 시킵니다. 스트레스로 인한 다른 신체적 현상으로는 과호흡, 현기증, 소화불량 및 두통 등이 있습니다.휴식 치료법
휴식하십시오. 스트레스로 자극 받은 신경을 자연스럽게 진정시키는 다양한 방법을 소개합니다. 하루에 8-10잔의 물을 마시고, 최소한 8시간의 수면을 취하면 신체의 기능이 최고의 상태를 유지하기 때문에 스트레스를 줄일 수 있습니다. 스트레스에 저항 할 수 있는 방법은 산책이나, 호흡운동, 음악 듣기 및 친구 만나기 등이 있습니다.
하루를 진정시키고 저녁에 편히 휴식을 취할 수 있는 다양한 방법이 있으므로, 스트레스를 극복하기 위한 스트레스를 받지 마십시오.
[황비전하, 2006.01.27 03:30, Entertainment/Voice]
眼鏡をはずす夜 - 오시타리 유시 By 키우치 히데노부
雨のにおい 煙るタワ－
아메노 니오이 케무루 타와~
비의 냄새 흐릿해 보이는 타워
いつもの場所 待ち合わせた 午後
이츠모노 바쇼 마치아와세타 고고
언제나의 장소에서 만나기로 한 오후
ふと漂う その大人の殘り香
후토 타다요우 소노 오토나노 노코리가
문득 떠도는 그 사람의 잔향
どこから連れてきたの?
도코카라 쯔레테키타노?
어디에서 묻어온 건가요?
交わす言葉 無くしたままそっと 唇かむ
카와스 코토바 나쿠시타마마 솟토 쿠치비루 카무
나눌 말도 잃어버린 채 가만히 입술을 깨문다.
答え探す ただ俯く俺の
코타에사가스 타다 우츠무쿠 오레노
대답을 찾는, 다만 고개 숙인 나의
眼鏡をあなたがはずす夜
메가네오 아나타가 하즈스 요루
안경을 당신이 벗기는 밤
レンズで隱したのは
렌즈데 카쿠시타노와
렌즈로 숨겼던 것은
冷靜さを保だけじゃなくて
레에세에사오 타모츠다케쟈나쿠테
냉정함을 유지하는 것만이 아니라
心許すことなどないはずの
코코로 유루스 코토나도나이하즈노
마음을 허락할 리 따위 없는
自分が怖かった
지분가 코와캇타
자신이 무서웠어
わずかな時間 あなただけに見せる 本當の顔
와즈카나 도키 아나타다케니 미세루 혼토오노 카오
잠시동안, 당신에게만 보이는 원래대로의 얼굴
疲れ果てたうたた寢る俺の
츠카레하테타 우타타네스루 오레노
지친 나머지 선잠이 든 나의
眼鏡を あなたがはずす夜
메가네오 아나타가 하즈스 요루
안경을 당신이 벗기는 밤
高まる氣持 抑えて振り返る 手を振るあなた
타카마루 키모치오 오사에테 후리카에루 테오 후루 아나타
높아져만 가는 마음을 억누르고 뒤돌아보면 손을 흔드는 당신
淚が頰つたう俺の
나미다가 호호(호오)오 츠타우 오레노
눈물이 뺨을 흐르는 나의
眼鏡をあなたがはずす夜
메가네오 아나타가 하즈스 요루
안경을 당신이 벗기는 밤
あなたが眼鏡をはずす夜
아나타가 메가네오 하즈스 요루
당신이 안경을 벗기는 밤
일명 에로타리로 불리우며 많은 여인네들의 밤잠을 설치게 한 오시타리의 싱글앨범...안경벗는밤..-.-b
발매 이틀만에 앨범이 매진되는 사태가 벌어졌으며
오리콘 데일리 챠트 6위, 오리콘 위클리 챠트 11위를 차지하는 기염을 토한 앨범이기도 하다..-.-b
처음에 듣고 얼마나 몸서리치면서 좋아했던가..ㅠ.ㅠ
이미 오시타리 버전의 발렌타인 키스를 들어버린터라
에로타리의 에로에로한 느낌을 120% 받아들이며 들었다...ㅠ.ㅠ
'안경을 벗기다'니..무슨 일이 있었던거야? +.+
호....혹시 상대는 아토베? (퍼퍼퍼퍼퍽!!)
(미안하다..난 오시아토에 버닝한다..OTL)
나에게도 안경벗은 모습을...덜덜덜덜덜덜덜~~
그런데 말이야....오시타리군...
이건 중학교 3학년이 부를 노래가 아니잖아!!! -.-;;;;
그리고 아무리 엔카가 아니라고 우겨도 내 귀에는 엔카로 들리는걸....-.-;;;;;
하지만 너무 슬퍼하지는말아줘...
난 에로타리가 부르는건 다 좋아..(응?)
소개글
참고하셔서 꼭 합격하세요
목차
문항 1. 자신의 성장과정 및 개인 특성, 장점 중심으로 기술해주시기 바랍니다. (공백포함하고 1000자 이내)
문항 2. 관심분야(LG화학의 사업분야) 및 희망직무 중심으로 기술해주시기 바랍니다. (공백포함하고 1000자 이내)
본문내용
문항 1. 자신의 성장과정 및 개인 특성, 장점 중심으로 기술해주시기 바랍니다. (공백포함하고 1000자 이내)
마침표와 -기호를 제외한 특수문자는 사용하지 마십시오.
- 아줌마
친구들은 저를 보고 아줌마라고 말합니다. 항상 사람들과 어울리려 노력하고 긍정적으로 생각하는 모습을 보고 친구들이 불러주는 별명입니다. 제가 가진 특유의 아줌마 성격으로 대학시절 직접 만든 동아리 아웃사이더, KTF 모바일퓨처리스트, 서울시 상수도 모니터요원, 병무청 홍보요원 등의 다양한 대내외 활동을 수행하였습니다. 전공을 벗어난 다양한 활동을 통해 많은 사람과 소통하며 융합하고 어울리는 법을 배웠습니다. 특히, 상수도 모니터요원을 통해 환경경영의 중요성에 대해 깨달았으며 대학시절 정수, 하수처리 ,환경기초과학, 환경공학개론 등의 과목을 들으며 환경안전관리자의 꿈을 키웠습니다. 또한, 환경안전관리에 필요한 산업안전기사를 취득하기 위해 노력하고 있습니다.
기업개요
- 기업명
- (주)엘지화학
- 대표자명
- 박진수
- 설립일
- 2001.04.03
- 기업규모
- 대기업
- 업종명
- 석유화학계 기초화학물질 제조업
- 주소
- 서울 영등포구 여의대로 128 (여의도동,LG트윈타워)
-
엉터리 역 2014/04/29 [07:04]
- 박창근교수의 말이 맞다... 예비타당성조사 내용과 같이 효율성도 없는 계획이며 예산낭비일 뿐이다....
기획재정부는 정치권에 휘둘리지말고 예산을 삭감해야 할것이며 국토교통부는 공사를 취소해라... 현재의 세월호 참사를 보는듯한 느낌과 생각이다..
잘못된것은 바로 고쳐야하며 많은 강릉시민들은 박창근교수와 같은 생각을 가지고있다...
제대로 일할 능력도 없고 부정부패에 물들어 있고 돈만 받아먹고 감옥가는 철도시설공단의 임직원도 전원교체하라... 이놈들은 애국이 무언지 모르는 인간들이다...
-
입암동 시민 2014/04/29 [12:04]
- 동계올림픽 빙상경기도 나눌수있는 방안을 ?아서 원주에서도 일부경기를
분산하여 개최하는것을 심도있게 생각해봐야 할문제다 일회성 행사를 위해
강릉시욕심으로 무리하게 경기장 다건설해서 나중에 강릉시 세금먹는 하마가 되어서
안될것이다 욕심과 과욕이 시민들에게는 다음시장에게는 큰짐으로 다가올것이다
지하화또한 세월호 사건이 시사하듯 우리사회 관료들의 부정부폐 본인들의 정치적 이해득실
로 무리하게 밀어부쳐 제2의 세월호 사건이 발생안기를 바랄뿐이다
-
공감한다 2014/04/29 [13:04]
- 강릉시가 400억이라는 돈을 들여서 공사를 해주겠다고 애원해서 교동역까지 올필요가 있을까? 가장 큰 덕을 보는 것은 강원일보 사주인 동부그룹이 가지고 있는 터미널 부지다. 이 땅의 가격은 수백배 올라서 엄청난 부를 가져다 줄 것이다.
-
맞습니다. 2014/04/29 [18:04]
- 정부에서 지원받는 환경개선 부담금으로 왜 철도공사 시설 공사비를 대주어야 하는가? 강릉시는 100% 정부 예산으로 공사를 할 수 있는데도 불구하고 복잡한 교동으로 옮기는 바람에 400억이라는 비용이 들어야 한다. 이건 물론 외상으로 하는 것이고 4년간 갚으면 최명희가 3선을 하더라도 임기 끝나면 모두 빚에 허덕일 공산이 크다
-
고속철도 2014/05/01 [16:05]
- 박창근교수는 제발 시민을 선동하지 마라.
강릉역의 현위치는 시민들의 합의로 이루어진 것이다.
비용대비수익을 앞세워 잘못된 결정이라고 하지만 비용대비수익 보다도 몇배 큰 강릉정서라는 점을 간과해서는 안된다.
서구의 여러나라는 조금 불편하고 예산이 더 소요되어도 옛것을 지킨다.
그래서 수백년의 역사와 전통을 보전하고 있는 것이다.
강릉의 역사에 강릉역이 차지하는 비중은 버스와 고속도로의 영향으로 많이 줄어 들었다.
고속철이 개통되면 철도의 영향이 그만큼 커진다.
교통은 가까이 있으면 편리하고 많이 이용하게 된다.
현위치가 아닌 다른 외곽에 역사를 건설하면 그 만큼 이용율이 떨어지고 시민의 부담이 커질수 밖에 없다.
단순한 비용대비수익의 논리로만 고속철을 만든다면 우리나라 어디에도 만족할 곳이 없다.
경제적 이득만 고집하고 역사적 또는 시민정서를 무시하는 그런 발상은 아주 위험한 것이다.
박교수는 너무 자기 논리에 집착하여 시민의 정서를 도외시하는 발언은 자제하기 바란다.
모든 과학은 인문학에서 부터 출발한다는 새로운 이론도 있다.
인문학 공부 좀 해라.
그리고 학자가 연구 열심히하고 학생들 잘 가르치는데 노력해야지 쓸데없이 정치판 기웃거리며 시민 여론몰이나 하는 못된 버릇은 고첬으면 좋겠다.
-
우리모두반성 2014/05/03 [00:05]
- 이 자그마한 도시에 동계올림픽 20일간의 명분으로 5천억이란 막대한 돈을 투자하여 지하화를 유치했다고 히히덕 거리고...공치사하며 이것을 추진한 사람이나 일부 시민들이 우쭐대는 이 작금의 현실이 문득 서글퍼진다.
세월호 침몰로 희생된 어느 단원고 유가족이 국민 세금을 낭비하는것 같아 제일 값싼 수의와 관으로 장례를 치뤘다는 기사는 금번 강릉역 지하화 유치와 비교해 참으로 시사하는 바가 크다. 지금까지 우리는 이러한 한건 주의 사고 방식으로 살아왔고, 그것이 능력이었고 으쓱댈 일이라고 생각하며 살아왔지만...세월호 유가족이 말한 국민세금이라는 단순명료한 말 한 마디에 가슴이 뜨끔해지고 얼굴이 달아오름을 느껴야 할것이다. 돈 몇억의 결정을 서로 미루다 시신 수습이 지연되고, 몇십억이 없어서 정말 필요한 현안도 해결도 못하며..사각지대에서 하루하루 먹고살기 힘들어 자살을 기도하는 취약계층이 부지기수인데..5천억이라는 예산을 이런 식으로 마구 써도 되는것인지..반성해 야 할 일이다. 단언컨데 정권이 바뀌면..청문회에 몇놈 아니 국토부, 기재부, 철도시설공단, 관련자 놈들 줄줄히 불려 나가야 할것을 각오해야 할 것이다. 이런 방식으로 이런 마인드로 여태껏 살아왔기에 세월호 같은 사건이 터진 것이고..이번 강릉역 지화화도 세월호 사건와 결코 무관치 않다.
-
asadog 2014/05/13 [08:05]
- 몇몇 양식있는 분들의 정당한 논리가 사장될 위기에 놓여 있네요. 역시 우리나라는 정치하는 양반들이나 행정에서 일하는 양반들이나 무책임한 것은 여전하군요. 그래도 잘 먹고 잘 살고들 있으니 우리 민도가 그 정도 밖에 안되는 것이지요. 마치 한 사람만이 강릉을 사랑하는 것인양 비춰지고 있으니 이거야 원! 평창올림픽 이후에는 책임질 사람이 없다는 것이 더 문제겠지요. 마치 용인의 경전철 꼴이 될 것이라는 것은 불 보듯 뻔한 일 아니겠는지요. 국가의 기강이라는 공무원들의 기강은 이미 오래 전에 기대하기 어려울 정도로 잠수탔지요. 누구하나 책임있게 공무집행하는 양반들이 없으니.... 물론 극소수의 양심적인 공무원들이 있기는 하지만서도..... 이제 강릉의 발전은 더 이상 기대하기 어렵게 되었군요.
-
자랑스럽나 2014/08/09 [16:08]
- 시장 당선되면 내리 3선이 보장되는 강릉이 그리도 자랑스럽나?
4년 임기 세 번이면 12년이고 두 사람이 3선이면 24년이란 세월 동안에 강릉에는 시장인물이 그리도 없다는 것인가?
찍을 사람이 없거든 그냥 다른 사람 찍으면 지금 시장보다 못할까?
-
평창 올림픽 2014/08/18 [20:08]
- 박창근교수의 말이 백번 맞고 지당한 말이다.....
당초 정부의 계획대로 남강릉에 기차역을 건설하였으면 강릉은 많이 변화하고 인구 30만의 중대도시로 발전할수있는 좋은 기회가 되었을 것이다........시장및 몇몇 사람의 잘못된 옹고집으로 강릉은 오히려 발전이 막혀버린 것이다.....올림픽은 뒷전이고 제잇속 챙기기에만 골몰하고....멍청한 서승환 국토부장관은 뭐가 뭔지도 모르고 ...... 새로 임명된 유일호장관은 소신도 존재감도 없고.... 남강릉신호장을 남강릉환승역으로 조속변경하고 정동진과 옥계 망상 동해시까지 연장하라...양양,설악산, 속초로 동해북부선을 연장하여 원산,나진과 연결하라....그리하여 장래에는 유라시아철도와 연결하여야할것이다.....그것만이 국가백년대계를 위하는길이고 강릉이 발전하는 길이다.....
-
구)강릉시민 2016/05/30 [16:05]
- 예전 강릉 시민으로서 우선 2018년 동계올림픽이 고향에서 개최되는 것만 환영하는 바입니다.그런데 현재 진행되는 동계올림픽의 시설물에 대하여 어찌 활용될런지 물론 철도를 포함하여 재정자립도(2015년 17.4%)인 강릉시에서 동계올림픽이 끝나면 어찌될런지 걱정스럽네요....
2014년 인천아시안게임에서도 재정자립도가 57.5%인 인천도 경기 후 많이 힘들어 졌는데....
-
강릉인 2016/05/30 [18:05]
- 윗분말이 맞습니다....강릉시의 경제자립도나 인천시의 형편은 잘모르지만 올림픽을 준비하는 강릉시는 모든 기회를 다놓치고 인구도 줄고 도시는 확장성을 잃고 오히려 쪼그라들고 있답니다.. 모든 예산은 몇몇사람의 옹고집으로 지하철도건설로 땅속에 모두 투입되고 (5000 억원) 시민들의 마음은 갈래 갈래 찢어져서 서로 싸움질이나 하고 동해삼척시민들과 이철규 국회의원은 남강릉역에서 동해 삼척철도를 연장하라고 하고..... 아마도 동계올림픽은 몇놈들만의 돈잔치로 끝날겁니다.....
-
교수가 쉽네 2016/08/01 [01:08]
- 교수는 좋은직업이다.
교수직함으로 글을쓰면 그럴듯해보이나보다.
내용도 많이 틀려보이는데.참 재밌어보여 나도 글을써본다.
엣날 기찻길옆 오막살이에는 아이들이많다는 농담섞인 이야기가있다.
이는 소음과 연계된이야기라 생각한다.
환경문제에도 여러 지적질을 하신분게서 이런부분은 생각하지않는지?
비행기소음만큼 기차길옆 주택들은 소음이 많다.
전철화되기전 디젤차가 다니던시절에 과연 이글쓴 교수께서는 강릉에 사셨던적이 있는지 묻고싶다.
난 그길 옆에 살아 그소음이 얼마나 컸었는지 잘안다.
도심권안을 지하화하는일이 왜 예산을 낭비하는것인지 묻고싶고?
또 토호세력에게 어떤 문제가 있어 예산이 줄줄샌다고 표현하는지 그이유를 묻고싶다.
국가사업과 지방토호세력과 무슨연관이 있는가?
그리고 기차길이 없어져서 일차적 토지로인한 이익을 보는 사람들은 그동안 사회적약자로 분류되었던 시민들이 대다수인데. 무슨뜻인지 묻고싶다.
기차길옆에 토호세력들의 토지라도 있는건가?
편익분석 0.11은 과연 그계산이 맞다고 생각하는가?
지금 고속버스를 이용하는 대다수가 고속전철을 이용할것이라 생각한다.
장사하는사람으로서무식한 판단해보면 여름,겨울, 가을철에는 승객탑승률이 좌석대비 80%가 넘을것이라 생각한다. 근간 시외버스 이용량과 고속버스 탑슬율 상승을 참고해보면 누구나 쉽게 판단할수있을것이라 생각된다.
요즘 강릉버스업계도 시내버스는 어려움을 겪지만 시외버스의 이용률은 좋은편이다.
2018년 전철이 완공되면 엄청난 이용률 을 보일텐데.
0.11의 bc를 그대로인정한 교수님게서는 그때에 어떤이야기를 할지 벌써부터 궁금하다.
이제 2년이 채안남았다.
그리고 구정에 강릉역사 건설은 그럴듯하다.
어쩌면 미래의문제로만 보면 더더욱 그럴듯하다.
우리강릉은 교동택지개발로 인한 도심권인구분산을통해 도심 공동화와 지역경제 침화를 격고있다.
인구증가없는 도심 확장은 모든시설및 상권의 과잉공급으로인하여 스스로 어려움에 처하게된다. 이는 이미 학술적인 연구를 떠나 우리시민 모두가 현실로 겪고있는문제이다.
작은인원일수록 모여살아야한다. 무식하게 들릴지모르지만 작으면 작을수록 모여야한다.
그게 살길이다. 일일이 다설명하긴 어렵지만 뭉치면 살고 흩어지면 죽게 되어있다.
난 교수란사람들은 무엇을 연구할까? 책에나와 있는것을 그대로 전달하는역할만 하는걸까?
아니면 도대체 이런이야기를 왜 할까?
그많은 사람들이 자신들의 일생동안 삶의경험을 바탕으로 추진하고 만들어가는일을 마치 아무것도 모르고 국가돈만 축내는 복선전철 추진으로 판단하는 근거는 무엇일까?
전철을 얻기위하여 동계올림픽을 유치한다는 비판을 한다면 받아드릴만하다
사실 올림픽의가치보다 복선전철의 가치를 더높이 받아드리는 시민들이 더많을지도모른다.
하지만 이런올림픽이라도 하지않았다면 우리는 2050년에도 복선전철은 만들지못했을것이라고 단언할수있다.
올림픽은 한달도안되는 우리의축제로 지나가겠지만..또 세월이 흘러 개최지로서의 이름도 잊혀지겠지만 복선전철은 우리강릉의 경제전철로서의 큰도움은 년 년히 지속될것이라 확신한다.
기지창이 필요하면 역으로 전환은 일도아니다.
수요가 늘고 인구가늘고 도시가 커져나가면 현재 건설되는 기지창이 더욱더 시설이 좋고 큰 역사로 변하는건 시간문제이다
이미 만들어진 기지창에 역사하나 더만드는것이 결코 큰일이 아니기 때문이다.
이러함에도 일어나지도 않을일들을, 미리만들어 걱정하고 예산낭비니, 토호세력의 부패인듯 몰아가는것은 말장난에 불과할뿐만아니라. 자신의 존재감을 표시하기위한 아주,낮은수준의 퍼포먼스일뿐이라 생각한다.
그리고 강릉ㅇ역사에서 걸어서 15분걸어가면 빙상경기장에 도착할수있을것같다.
도시계획 도로를 보면 빙상경기장까지 도로가 역사에서연결되는것으로 나와있다.
위 기사글은 2014 년 4월에 쓴글이다.
과연 지금의 강릉역이 선심성 예산낭비이고 정치인의 문제일까?
윗글의 내용이 지금에와서 틀려보이는 것은 착각인가?
교수의 직함으로 글을쓰는자들은 좀더 신중하고 지역을 사랑하는 마음에서 출발하기를 권고하고 싶다.
그리고 나설때를 가릴줄아는자가 현명한 사람이 아닐지 조언하고 싶다.
지역에사는 한사람으로서 몇자적어본다.
-
웃기네 2016/08/01 [09:08]
- 무슨 이바구를 하는지 도무지 알수가 없네... 교수되기가 쉽지는 않지..실력없는 엉터리교수가 많아서 문제이지.....요점을 말하면 강릉시내 지하를 관통하는 단선지하철도는 예산낭비이고 잘못된 공사라는것이다....교통공학적으로나 열차운영면에서나 B/C 0.1의 쓰잘데 없는 공사라는것이 만천하에 발표되지 않았나....몇몇 사람은 이득을 보겠지만 5000 억원이 푼돈이냐? 국가예산이고 국민세금아닌가...
동해 삼척을 출발하여 서울 원주로 가는 기차가 남강릉역을 통과하여 지나가는데 남강릉역에 가야 기차를 타지 않겠나.......포남동 구기차역은 전라남도 여수시에 있는 여수엑스포역처럼 되고, 철거여론이 비등하는 광주광역시의 구광주역처럼 된다는 말이지.............
-
배트맨 2017/10/01 [20:10]
- 기차역은 도심에서 가까워야 합니댜. 차있고 배부른 사람이 기차타겠어요? 관동대 박창근 교수님은 효율은 알지모르지만 전 기차역 부지에 복선전철 역사가 드러서는게 맞습니다. 다만 부산이나 원산 방향의 노선을 고려해서 금광리쪽에 기치레일의 변환이 가능하도록 미래지향적으로 고려할 필요가 있습니다
-
롤로 토마시 2018/05/04 [15:05]
-
계륵 2018/05/07 [21:05]
- 이런자가 교수라고하니 관동대도 한심하다.
개뿔들어있는지식도 없는자가 교수라고 나대기만하니 학생들은 누가챙기나?
역사가 국민소득과 연계된다는것도 알라나 모르겟다.
그리고 저런교수를 뭐 하겠다고 자꾸부르는시민들은 뭐하는놈들인가?
교수라함은 교수다워야한다.
관동대 교수임용기준이 뭔지 궁금하다.
강릉에서 영원히 ㅊ퇴출시켜야한다.
최명희가 제일잘한게 구정에 역안만든거다.
그건 차후 통일사업으로 해야해서 거기다 역만들었다간 난개발로 조지는거다.
최명희 업적중하나가 구정역 안만든거다,
대산지방해양수산청(청장 안완수)은 대산항 기존 관리 부두 협소 해결 및 항만운영 편의 도모를 위해 관리부두를 착공한다고 밝혔다.
기존의 관리부두는 접안척수에 비해 규모가 부족한 실정으로 현재 관공선(행정, 순찰, 세관, 감시, 소방) 및 역무선(예선, 도선선 등) 등 약 64척이 과밀하게 이용하고 있어, 입항 대기시간 증가 및 입출항 안전사고 염려 등에 대한 항만사용자들의 지속적인 이용 불편성 호소 및 확장필요성에 대해 건의가 제기되어 왔었다. 더불어, 돌핀 등 접안시설의 증가추세로 관공선 및 역무선의 수요와 연계하여 관리부두의 시설 확보가 시급한 실정이었다.
＊‘06년 추정 관리부두 규모(’20년기준) : 480m(40m×4기×3면)(관리선 51척 기준)
이에 총 413억원을 투입하여 항내안전 정박을 위한 방파제 310m, 부잔교 2기(함선 4기, 연락도교 2기)등을 포함하는 관리부두를 2018년 11월 착공하여 앞으로 약 36개월간 공사할 예정으로, 신규관리부두에 기존 33척(전체64척)을 이전하고 추가되는 100톤급이하 6척(추가되는 전체척수 10척)을 배치하여 이용 불편성을 해소함으로 원활한 항만서비스 제공이 가능해 질 것으로 예상된다.
대산지방해양수산청장은 2021년 관리부두가 완공되면 항만 운영의 효율적인 행정업무처리 및 입․출항 선박의 역무 제공 등의 기능이 강화될 것이며, 부두건설 및 운영에 필요한 신규인력의 고용창출 및 지역경제 발전을 이끄는 핵심역할에 크게 기여하게 될 것이라고 밝혔다.
하늘 소망(빛, 소금, 편지) 의 열 여덟 번째 살아 온 이야기
1.하늘 소망 가정에 주신 은혜
내가 복음을 부끄러워하지 아니하노니
이 복음은 모든 믿는 자에게 구원을 주시는 하나님의 능력이 됨이라
먼저는 유대인에게요 그리고 헬라인에게로다.
(로마서 1장 16절말씀)
우리는 가끔 이 땅에 사는 목적과 목표를 잊을 때가 있습니다. 아무리 우리 스스로 그 어떤 일을 하고 그 사랑한다고 해도, 결국 이 나라, 이 민족을 구원 할 유일한 희망은 하나님의 복음뿐임을 깨닫습니다. 모든 믿는 자에게 구원을 주시는 하나님의 능력인 이 복음만이 우리의 해결책임을 다시 한 번 깨닫게 됩니다. 이 복음이 지금도 제게도 능력이 되어 저를 변화시키고, 더 나아가 이 복음의 능력이 되어 이 땅을 변화 시킬 것을 확신합니다.
2. 지금까지 지내온 것 주의 크신 은혜라
먼저 이부 믈리 가족에 대한 소식을 전합니다.
이부 믈리는 지난 6월 중순경 이사를 가게 되었습니다. 이부 믈리 가정이 이사 가기 전에 소망선생이 이부물리를 만났습니다. 만나서 이런 저런 이야기 끝에 “내가 예수 믿는 사람인 걸 아느냐?”물었더니 알고 있다고 합니다. 그래서 “나는 내가 믿는 예수를 너도 알았으면 좋겠다.”라고 소심하게 전하고 왔다고 합니다.
물론 이부 믈리도 “나도 알고 싶다”라고 대답을 했습니다. 깊이 있게 전하지 못한 아쉬움(남편이 옆에 있어서)이 있지만, 그 한마디가 이부 믈리의 마음에 울림이 되길 소망해봅니다. 또한 소망선생은 조만간 기도를 더 쌓은 후 용기를 내어 이부물리를 만나 복된 소식을 전하려고 준비하고 있습니다. 이를 위해 더 기도해주시길 부탁드립니다.
지난 7월에는 모 회사에서 사장님과 8명의 직원들이 이곳 반둥을 방문하여 기쁘고 즐거운 시간을 보낼 수 있었습니다. 3년 차에 접어든 저희 가정이 혹 외로움을 느낄까 싶어 돌아보러 오셨다는 ㅇㄱ회사의 마음에 큰 감사와 위로가 있었습니다.
8월 초에는 필리핀에서 <바우리수련회>가 있었습니다. 물론 저희 가정도 감사함으로 참석하였습니다. 약 일주일의 시간 동안 바우리 가족들과 함께 인사하며 삶을 나누는 시간들이 무척이나 행복한 시간이었습니다. 무엇보다 저희의 지난 2년을 되돌아보니 언어의 정체에서 오는 답답함과 사역에 대한 조급함이 있었는데, 이러한 문제에 대한 여러 선배들의 조언을 들을 수 있었고, 저희 역시도 다시 주님 앞에 굳게 서는 믿음을 회복하려는 의지를 가질 수 있게 되었던 시간이었습니다.
지금 저희에게 중요한 것은 일이 아니라 주님과의 관계이며, 이렇게 하루하루 최선을 다해 주님과 동행하면 길은 아버지가 열어주시리라는 확신을 갖게 되었습니다. 그때까지 조금 더디더라도 믿음으로 갈 수 있도록 기도부탁드립니다.
매주 토요일 저희 가정을 오픈하여 만나는 vika(비까)와 shella(쉘라)는 놀라울 정도로 한국어를 배워가고 있습니다. 주중에는 학교 교과과정으로 호텔과 여행사에서 실습하고, 주말에는 쉬고 싶을 텐데 빠짐없이 오는 친구들이 무척 대견합니다. 이 아이들과 좋은 관계가 유지되어 결국 복음을 전하기까지 이르기를 기대하고 있습니다.
최근에는 현지 기독교인 친구 TEO, ADI, AGUS라는 세 친구와 함께 한국어 공부 초급반을 시작하였습니다. 단지 목적이 단순히 한국어 공부가 아닌 이 세 친구와 함께 자연스럽게 현지 무슬림을 일대일로 전도하기 위한 기도모임을 시작하기 위하여 이 모임을 시작 하였습니다. 이 한국어 공부를 통해 이들의 마음이 열려 자기 자신이 믿는 것으로 멈추는 것이 아닌 복음의 전달자로 자신을 부르셨음에 대한 사명을 깨닫는데까지 이르도록 계속 기도로 함께 해주시기 바랍니다.
그리고 UPI 친구들과 즐거운 한국어 동아리 모임이 9월 14일부터 진행됩니다. 제가 맡은 소방차팀 12명의 친구들에게 한국어 뿐 아니라 좋은 소식을 전할 수 있는 기회가 만들어 질 수 있도록 함께 관심가져 주시길 바랍니다.
3. 앞으로의 우리는....
저희 가정은 지역사회를 섬기고 이곳 현지인들에게 도움을 줄 기회를 얻고자 저희 가정이 사는 곳에서 가까운 마을에 작은 마을도서관을 오픈하기 위해 가족 모두 윗 분에게 손 모음을 계속하고 있습니다. 그런데 최근에 현지 기독교인 자매가 임신을해서 일이 중단되었는데, 일 년 넘게 도서관 사역을 위해 기도하고 있다는 소식을 듣고 하나님이 원하시는 것에 대해 고민하다가 결정을 내렸습니다. “이방인인 저보다 그 자매가 하는게 그 마을에 도움을 줄 수 있을 것 같다”라는 생각을 했고 제가 아닌 그 자매가 하도록 돕는 역할이 더 중요한 것이 아닌가! 라는 생각을 하게 되었습니다. 제 사역의 모토 중에 하나인 “현지인을 세우는 사역”을 다시 일깨워주어 너무 감사한 시간이었습니다. 또한 저희는 현재 주님께서 열어주신 한국어교실 사역에 집중하다 보니, 저희 가정으로 학생들이 오는 것이 아주 큰 장점이 되었음을 깨달았습니다.(왜냐하면 모임장소가 외부일 경우 M들의 표적이 되기도 하며, 학생들이 저희 가정을 직접 찾아오기 때문에 비자법에도 저촉되지 않으며, 또한 가정 안에서 자연스럽게 보금을 전할 수 있기 때문입니다.) 그러나 아이들이 아직 어리기 때문에 아무래도 모임 시 방해를 많이 받고 있습니다. 그래서 저희는 현재 기도하기를 센터로 함께 쓸 수 있는 좀 더 큰집으로 이사하거나, 저희집 2층(아파트로 분리된 공간)을 함께 세내어 2층을 주거공간으로, 1층을 사역지로 사용할 계획을 하고 있습니다. 물론 이렇게 되려면 더 많은 재정이 필요하겠지요. 이를 위해 함께 기도해주시길 부탁드립니다.
또한 저희는 이곳에서 여러 목회자들을 만나며 교제하며 이들을 좀 더 잘 섬기기 위해 저 역시 더 많은 신학적 소양과 지식의 필요성을 절실히 느꼈습니다. 또한 현재 받고 있는 언어학생 비자로는 사역에 지장이 많아서 신학교 학생비자로 바꾸려고 합니다. 신학교 학생으로 비자를 받으면 예비 목회자들과 자유롭게 사역을 준비할 수 있고 보금 전함에도 더 자유로울 수 있습니다.
그래서 저는 금년까지 반둥교육대학에서 언어공부를 한 후에, 이곳 현지 신학교에 입학하여 여러 목회자 후보생들과 교제하며 이 땅에 필요한 사역에 대한 하나님의 더 가까이 하는 시간을 가지길 소망하고 있습니다.
또 한 가지 계획은 저희 가정은 이땅에서 주님의 보금을 어떻게 효과적으로 전달할 수 있을까를 민하며 기도하던 차에 M을 대상으로하는 전도프로그램인 TIGASAJA라는 프로그램을 만나게 되었습니다. 어디서나, 언제든지, 누구든지 라는 제목인데 전도의 형식이 아닌 나의 믿음을 소개하며 M들 스스로 자신의 종교와 비교하여 고민하게 하는 방법입니다. 현재 저희는 가까운 동네부터 시작하여 전도를 시작하였습니다. 그리고 때를 정해 일주일에 한 시간 복음 전도를 위해 시간을 내기로 하였습니다. 저희가 사는 땅은 여전히 선교하기 어려운 곳입니다. 아직 마음밭이 단단하기 그지없습니다. 또한 복음 전도 시 저희의 안위를 장담하기도 어려운 것도 사실입니다. 그러나 저희는 이 땅에 사는 목적이 이것이기에 용기를 내어 시작하게 되었습니다. 파수꾼이 나팔 불지 않으면 어느 누가 들을 수 있겠습니까... 저희는 나팔 불 뿐이지만 주님께서 그 가운데 울림을 주실 것을 확신합니다. 이를 위해 더욱 더욱 저희를 위해 기도해주십시오.
4. 하늘 소망 가정의 두 손 모음
- 하루하루 주님과 교제하며 기본에 충실한 착한 선교사로 살아가도록
- 여명, 여음, 여율이가 하나님을 인격적으로 알고, 느끼고, 인도하심을 받도록
- 인도네시아와 S 종족들을 뜨겁게 품게 하시고, 이들과 좋은 관계를 맺고 선한 영향력을 미치는 가정이 되며 앞으로의 모든 길을 선하게 인도해 주시도록
- 이브 물리가족(남편 빡 에코, 이브물리, 빠리끄싯, 아르야, 티아라)과 비까, 쉘라에게 복음을 담대히 전할 수 있도록 그리고 이들이 들은 말씀이 심령에 새겨져 인격적인 주님을 만나게 되도록
- Ibu Ruth의 가정교회와 GSPDI가 성령의 기름 부으심으로 가득 채워지고 더 단단한 신앙 공동체가 되어 전도에 힘쓰는 교회 되도록
- 매주 금요일 오후 복음전도할 때, 주님께서 역사하여주시고, 저희가 안전할 수 있도록
- 매주 수요일, 목요일, 토요일 오후에 있는 한국어 수업에 주님께서 함께 하시고 복음전할 기회를 얻도록 (생활에 필요한 건강, 안전, 재정, 등을 채워 주시고 감사함으로 생활 하도록)
-
인도네시아에 여러 모양으로 역사하시는 아버지의 역사하심이 더욱 많아지고 더욱 힘 있게 일어나도록 함께 두 손 모아 주세요.
홈 > 커뮤니티 > 시청자 게시판
- 로그인 후 작성하실수 있습니다.
지난 주에 게시판에 문의하니 12월 12일날 큐 업체에서 발송 예정이라는 답답한 답변 뿐... 큐 업체라함은.. 김치빌리어즈?? 버팔로?? 상품 수령 의사는?? 제세공과금은??
모바일버젼
홈 > 커뮤니티 > 시청자 게시판
|모서리 카메라 화면 나올까 봐 두렵습니다.|
|작성자||이인영||작성일||2018-12-18|


안녕하십니까? 빌리리어즈 방송 사랑하는 사람입니다.
왜, 외국방송이나 타 방송사는 시도하지 않는 모서리 촬영기법을 고수하는지 그 당위성을 알고 싶습니다.
그렇게 많은 질타가 있었음에도 불구하고 꿋꿋하게 개선이 안되군요.
준대로 그냥 먹으란 말인지요?
시청자들에게 모서리 촬영기법이 '아 이래서 필요하구나, 아, 그렇구나' 하고 이해를 시켜주신다면 기꺼이 받아들이겠는데 말이죠. 무슨 말이 없으니 정말 답답하네요.
설마, 어떻게 카메라 워킹을 해야 시청자들이 더 헛갈려 하고 더 애를 먹는지 시험하시려는 의도가 있는 건 않겠죠?
이것만 해결된다면 춤이라도 출 것 같네요.
감사합니다.
|답변글||글이 없습니다.|
- 로그인 후 작성하실수 있습니다.
대한의사협회는 국회 김승희 의원이 대표발의한 ‘의료기관안전기금 설치를 위한 법률개정안에 환영의 뜻을 밝혔다.


이번에 발의된 의료법 개정안은 응급의료에 관한 법률에 따른 응급의료기금에 준해 의료기관안전기금을 설치하는 것을 주요 내용으로 하며, 기금의 설치 근거를 규정하고 기금 조서을 위해 ’국가재정법‘과 ’국민건강보험법‘에 관련 내용을 추가하는 것이다.
의료기관안전기금은 의료기관에서 발생하는 각종 폭력사건의 재발방지를 위해 마련한 다양한 대책들이 실제 의료현장에 적용될 수 있도록 뒷받침하는 재원으로, 국민 건강을 위한 안전한 의료환경 조성의 핵심 요소다.
기금은 의료인의 안전을 위한 시설 설치 지원, 안전관리 전담인력의 채용․운영, 의료기관내 의료인에 대한 폭행․협박 등으로 발생한 피해에 대한 치료비 및 손해배상금의 대지급, 안전한 진료환경 구축을 위한 조사․연구 사업 등 의료기관의 안전관리에 필요한 지원을 위해 사용하도록 했으며, 이를 위해 요양기관 업무정지에 갈음하는 과징금, 의료 관련 기관 또는 단체의 출연금․기부금, 정부 출연금 및 기금 운용을 통해 발생하는 수익금으로 조성하도록 했다.
최근 대형병원에서 발생한 정신질환자의 진료의사 살인사건 이후로 국회와 정부는 재발방지를 위한 근본적인 대책을 마련하기 위해 분주하게 움직이고 있으며, 가까운 시일 내에 구체적인 방안을 내놓을 것으로 기대된다.
대책과 방안들이 수립되면 그 실행력을 담보하기 위한 재정적인 뒷받침이 반드시 필요하기 때문에, 이번 발의된 법률개정안이 조속히 통과돼야 한다는 게 의협 입장이다.
박종혁 의협 대변인은 “의료관리안전기금은 안전한 진료환경 구축을 위한 필수사항으로서, 임세원 교수 사망과 같은 비극적인 사건의 재발방지를 위한 필수적인 장치로서 기금 설치는 반드시 이루어져야 한다”고 언급했다.
아울러 “안전한 진료환경 구축은 의료인의 안전뿐만 아니라 환자, 나아가 국민의 안전 확보를 위한 것으로 금번 사안이 일시적인 사회이슈만으로 부각되지 않고 근본적인 대안과 예방책 마련이 필요하다”고 덧붙였다.
식중독 의심, 꽃 같은 아이들이 '배 움켜쥐고' ... '여름 안 끝났다' 조심
급식 케이크를 먹고 식중독 의심증세를 보이는 학생들이 1천명이 넘어가고 있다.
6일 질병관리본부는 부산, 경남 대구, 전북, 경기 등의 학교에서 1천 9명이 식중독 의심 환자로 분류되었다고 말했다.
|▲ 식중독 의심|
특히 이는 급식에 나왔던 초콜릿 케이크와 관련 있다고 알려졌다.
네티즌들은 "if*** 애들이 먹는건데 어찌... 불안하다??" "vi*** 그냥 도시락 싸는게 나을수도 있겠네 흠" 등의 반응을 보이고 있다.
이뿐 아니라 최근에는 덜 익은 패티 햄버거나, 용가리 과자 등 여러 식품관련 사고가 있었기에 불감증도 커지는 상태다.
폭염이 끝났지만 아직까지 더위가 계속되고 있다.
더운날에는 기온 상승과 높은 습기로 인해 식재료가 쉽게 변질되고 조리도구에 세균이 오염되는 등 각종 환경에서 식중독 위험이 도사리고 있다.
특히 세심하지 못한 식재료 보관은 대형 식중독 사고의 불씨가 될 수 있다.냉장실 온도는 5℃ 이하 유지가 가장 좋다.
<저작권자 ⓒ 기호일보 (http://www.kihoilbo.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지>
창 43:15-25/영문을 모를 인생
180715 주일설교 요셉13
불안의 이유
현대인에게 우울증과 더불어 빠르게 늘고 있는 신경증이 불안장애입니다. 널리 알려진 공황장애라는 증상도 불안장애의 한 종류인데요. 대략 인구의 13-14%가 불안장애를 겪고 평생 1회 이상 불안장애를 겪는 사람은 인구의 30%에 달한다고 합니다. 사람들은 왜 불안해할까요?
프랑스의 작가 알랭드 보통은 ‘불안’이라는 그의 책에서 현대인이 느끼는 불안의 여러 가지 원인을 소개하는데 그 중 하나가 불확실성입니다. 전통사회에서 신분과 삶의 수준은 대개 태어나면서부터 정해져있고 좀처럼 바뀌지 않았다고 합니다. 서양의 귀족이나 동양의 양반 모두 어지간히 중죄를 짓거나 망나니짓을 하지않고서는 여간해서 신분과 부를 잃기 힘들었다는 것입니다. 서민이나 천민들도 비록 삶이 고단하긴 했지만 태어나면서부터 정해진 운명을 받아들이고 나면 그 신분과삶의 처지 때문에 불안할 일은 없었다는 것이지요. 그러나 현대사회에서는 신분의 굴레가 더이상 존재하지 않고 삶의 수준도 상당부분 스스로가 획득해야 합니다. 노력여하에 따라 더 높은 생활수준을 획득할 수 있지만 그 말은 동시에 자칫잘못하면 더 낮은 생활수준으로 추락할 수도 있다는 말입니다. 여기서 불안이 시작된다는 것입니다.
그는 사람들을 불안하게 만드는 불확실성의 조건으로 다섯 가지를 소개하는데 첫째, 변덕스러운 재능입니다. 큰 히트곡을 냈지만 더 이상 히트곡을 내지 못 하고 잊혀지는 것으로 괴로워하는 수많은 가수들이나 아이템을 하나 성공했지만 계속 해서 그런 성공적인 비지니스를 하지 못 해 불안한 비지니스맨들이 그 예일 것입니다. 둘째는 운입니다. 도대체 왜 남들이 안 걸리는 병이 내게 걸리고 남들은 성공한 아이템이 내가 시작하니까 사양길에 접어드는지 예측할 수 없는 운을 말합니다. 셋째는 고용주, 넷째는 고용주의 이익, 마지막은 세계경제입니다. 우리 자신의 노력에도 불구하고 재능은 내 마음대로 안 되며 운은 예측할 수 없고 고용주와 세계경제상황은 내가 어떻게 할 수 없는 부분이기에 우리는 불안을 떨쳐버릴 수 없다는 말입니다.
불안에는 그리스도인들도 예외가 아닙니다. ‘목사님, 일이 잘 되어 가는데도 왠지 불안해 잠을 못 잡니다.’ 이런 상담을 드물지않게 합니다. 불안을 느끼는 우리에게 성경은 무엇이라고 가르치시는 걸까요?
불안한 인생
창세기 43장 중반부를 읽었습니다. 이 대목은 이집트에서 사온 양식이 다 떨어져 불가피하게 다시 양식을 사러 요셉의 형들이 이집트로 내려온 장면으로 시작됩니다. 그들은 이집트의 총리의 호의를 얻기 위해 예물을 마련하고 양식값도 갑절로 준비하여 베냐민과 함께 이집트의 총리 앞에 서는데 요셉이 그들을 자신이 집으로 초대하여 점심을 먹도록 합니다. 최고권력자에게 식사초대를 받았고 분명 이것은 호의의 표시인데 그들은 기뻐하기보다 오히려 불안해합니다.
(창 43:18) 그 사람들이 요셉의 집으로 인도되매 두려워하여 이르되 ‘전번에 우리 자루에 들어 있던 돈의 일로 우리가 끌려드는도다. 이는 우리를 억류하고 달려들어 우리를 잡아 노예로 삼고 우리의 나귀를 빼앗으려 함이로다.’ 하고
그래서 그들은 요셉의 청지기에게 자초지종을 설명하는데 그들이 불안해하는 이유가 소개됩니다.
(창 43:20) 이르되 ‘내 주여, 우리가 전번에 내려와서 양식을 사가지고 (창 43:21) 여관에 이르러 자루를 풀어본즉 각 사람의 돈이 전액 그대로 자루 아귀에 있기로 우리가 도로 가져왔고 (창 43:22) 양식 살 다른 돈도 우리가 가지고 내려왔나이다. 우리의 돈을 우리 자루에 넣은 자는 누구인지 우리가 알지 못하나이다.’
‘알지 못 하겠다! 분명히 우리가 양식값으로 지불한 돈이 왜 도로 자루 안에 있지? 누가 넣었지? 모르겠다!’ 도무지 왜 이런 일이 생기는지, 도무지 어떻게 돌아가는 건지 모르겠다는 것입니다. 삶에 대한 무지, 불확실성이 지금 이들을 불안에 빠뜨리고 있습니다. 오늘 우리가 똑같이 겪는 일이 아닙니까?
우리는 미래를 모릅니다. 사업이 잘 될지 안 될지, 병에 걸릴지 안 걸릴지, 자동차 사고가 나지는 않을지 모릅니다. 직장에서 해고되지 않을지, 아이들이 학교에서 아무런 사고를 겪지는 않을지, 뉴스에 나오는 불행한 일이 우리 가정에 일어나지 않을지 모릅니다. 우리는 현재의 이유도 모릅니다. 다른 사람은 안 걸리는 병에 나는 왜 걸리는지, 다른 사람 비지니스는 잘 되는 것 같은데 왜 나만 힘든건지, 다른 자녀들은 공부도 잘 하고 착한 것 같은데 왜 내 자녀는 이렇게 힘이 드는건지 모릅니다. 원인을 알면 속이라도 시원하고 무슨 대처라도 해보겠는데 모르겠습니다. 그래서 불안합니다.
현상 너머의 차원들
자, 그럼 이 형제들은 왜 일이 어떻게 돌아가는지 모르는 것일까요? 그 이유는 그들의 눈에 보이는 현상 뒤에 여러 차원에서 일이 진행되고 있기 때문입니다. 첫째 차원은 청지기의 차원입니다. 그는 요셉의 명으로 형제들 몰래 돈을 다시 자루에 집어넣은 사람이므로 돈이 어떻게 도로 자루 안에 들어갔는지를 합니다. 그러나 그 이상은 그도 모릅니다. 둘째 차원은 요셉의 차원입니다. 그는 형제들의 반응을 보려고 돈을 도로 집어넣도록 명령하였으니 왜 돈이 도로 자루 안에 들어가야 했는지를 아는 사람입니다. 그러나 그 역시 그 이상은 모릅니다. 마지막 차원은 하나님의 차원입니다. 하나님은 돈이 자루 안에 들어간 이유와 과정 뿐 아니라 이 일이 어떻게 진행되어 갈 것인지, 이 일을 통해 어떤 놀라운 일을 또 하실 것인지까지 모두 아십니다. 이 형제들이 돌아가는 일을 모르는 이유는 눈에 보이는 현상 뒤에 이렇게 다양한 차원에서 일이 진행되고 있기 때문입니다. 이 일의 의미를 제대로 알려면 하나님 차원에서 일어나는 일을 보아야 하는데 청지기나 요셉의 차원에서벌어지는 일도 모르는 그들이 하나님 차원에서 벌어지는 일은 도대체 어떻게 알 수 있겠습니까?
우리 눈에 보이는 것은 빙산의 일각입니다. 빙산의 90%는 물 속에 잠겨있어 보이지 않듯이 실재 벌어지고 있는 일의 대부분을 우리는 알 수 없고 극히 일부의 표면 밖에는 못 본다는 말입니다. 어떤 이가 직장을 잃습니다. 왜일까요? 그는 자신이 무슨 잘못을 했나 생각해 봅니다. 그러나 그의 능력을 시기하는 상사가 있었을 수 있습니다. 혹은 그의 자리에 사장의 친척이 낙하산으로 내려와야 했을 수도 있습니다. 혹은 그와 아무 상관없이 회사가 어려워져 부서마다 한 명씩 감원해야 했을 수도 있습니다. 회사가 어려워진 이유에는 중국에서 수입하던 원자재 값이 올랐을 수 있습니다. 혹은 뉴저지의 세금제도가 바뀌면서 회사의 재정상태가 어려워졌을 수도 있습니다. 혹은 주력 판매처인 중미의 정치상황이 불안해져 판로가 막혔을 수도 있습니다. 혹은 샌프란시스코의 거래처가 부도나면서 회사가 받을 돈을 못 받았을 수도 있습니다. 그 배후에는 세계경제가 신자유주의에서 보호무역주의로 넘어가는 과정의 혼란이 있을 수 있습니다. 그 배후에는 자원남용으로 인한 환경파괴와 생산비용의 증가가 있을 수도 있습니다. 한 가지 사건 뒤에도 수백, 수천가지 변수가 작용합니다. 이 모든 것을 한 인간이 어떻게 다 쫓아가 이해할 수 있을까요?
그러므로 우리가 보는 것이 전부가 아니며 우리가 아는 것은 실재와 거리가 멉니다. 세상 일을 모르는 것이 없다는 듯이 설명하고 주장하는 사람들은 그러므로 그 자신이 얼마나 어리석은 동시에 교만한 지를 떠벌리는 이나 다름없습니다. 성경은 인간이 하나님 차원에서 벌어지는 일에 대해 알 수 없다는 사실을 이렇게 설명하십니다.
(전 3:11) 하나님이 모든 것을 지으시되 때를 따라 아름답게 하셨고 또 사람들에게는 영원을 사모하는 마음을 주셨느니라. 그러나 하나님이 하시는 일의 시종을 사람으로 측량할 수 없게 하셨도다.
(욥 11:7) 네가 하나님의 오묘함을 어찌 능히 측량하며 전능자를 어찌 능히 완전히 알겠느냐?
(전 10:14) 우매한 자는 말을 많이 하거니와 사람은 장래 일을 알지 못하나니 나중에 일어날 일을 누가 그에게 알리리요.
주관자의 위로
그러므로 인생에 대한 무지와 불확실성에서 오는 불안을 극복하는 길이 있다면 무엇일까요? 이 모든 변수들을 오묘하게 주관하고 계시는 하나님께로부터 걱정할 필요가 없다는 말씀을 듣는 것 밖에는 없습니다. 아무리 애를 써도 다 이해할 수 없고 무슨 수를 써도 그 상황을 통제할 수 없는 우리의 노력으로는 도저히 그 불안을 해결할 수 없기 때문입니다. 은혜로운 하나님은 이 형제들에게 청지기의 입을 통해 그 위로의 말씀을 주셨습니다.
(창 43:23) 그(청지기)가 이르되 ‘너희는 안심하라. 두려워하지 말라. 너희 하나님, 너희 아버지의 하나님이 재물을 너희 자루에 넣어 너희에게 주신 것이니라. 너희 돈은 내가 이미 받았느니라.’ 하고…
하나님이 돈을 너희 자루에 넣었다는 것은 선하신 하나님이 이 모든 일을 통제하고 계신다는 말씀입니다. 너희를 망하게 하려고 하시는 것이 아니라 너희를 구원하시려고 일하시는 하나님이 이 모든 일을 주관하고 계신다는 말씀입니다. 그러므로 그 분이 하시는 말씀은 확실한 위로가 됩니다. 그것이 바로 안심하라, 두려워말라는 것이지요. 이 말씀은 여호와 하나님이 불안과 두려움에 떠는 당신의 백성들에게 나타나실 때마다 하시는 말씀입니다. 강대한 적 미디안을 물리치라는 감당하기 힘든 사명을 받은 기드온에게 나타나셨을 때입니다.
(삿 6:23) 여호와께서 그에게 이르시되 ‘너는 안심하라. 두려워 말라. 죽지 아니하리라.’ 하시니라.
약속이 성취될 지 의심에 사로잡혀 있는 아브라함에게 하신 말씀입니다.
(창 15:1) … ‘아브람아, 두려워 말라. 나는 너의 방패요, 너의 지극히 큰 상급이니라.’
버림받아 절망하고 있는 여인 하갈에게 나타나셨습니다.
(창 21:17) … ‘하갈아, 무슨 일이냐. 두려워 말라. 하나님이 저기 있는 아이의 소리를 들으셨나니’
삶에 대한 무지와 불확실성을 극복하는 유일한 길은 하나님의 이 안심하라, 두려워말라는 말씀을 듣는 것입니다. 불안하기 짝이 없는 이 모든 일들을 하나님이 주관하고 계시고 다스리고 계시하고 합력하여 마침내 선을 이루시고 유익하게 하시기 위해 지금도 일하고 계신다는 사실을 그 분께 들을 때에 우리는 참으로 안심하고 두려워하지 않게 됩니다.
보이지 않는 창과 방패
아프리카 어느 부족의 성인식 이야기를 들었습니다. 열네 살이 된 소년은 마을에서 성인식을 마치면 성인이 된 증거로 창과 방패를 들고 혼자 초원 한가운데로 가서 밤을 지새우고 돌아와야 한다는 것입니다. 밤새 칠흙같은 어둠 속에서 언제 달려들지 모르는 사자의 울음소리를 들으며 홀로 지새는 것은 보통 위험하고 두려운 일이 아닙니다. 해가 지면 홀로 초원으로 향하는 소년에게 아버지가 손을 잡고 두려워하지 말라고 말해주지만 그 말이 도무지 위로가 되지 않습니다. 당장이라도마을로 도망치고 싶지만 그러면 평생 겁쟁이로 놀림을 받으며 살아야 합니다. 그래도 사자밥이 되는 것보다는 낫지 않겠냐는 생각을 하며 밤새 두려움과 싸우던 소년은 해가 뜨자 아버지가 왜 두려워하지 말라고 했는지 깨닫게 됩니다. 얼마 떨어지지 않은 곳에서 긴 창과 방패를 든 아버지가 두 눈을 부릎 뜨고 그를 지키고 있었다는 것을 알게 된 것입니다.
(시 28:7) 여호와는 나의 힘과 나의 방패이시니 내 마음이 그를 의지하여 도움을 얻었도다. 그러므로 내 마음이 크게 기뻐하며 내 노래로 그를 찬송하리로다.
어떤 칡흑같은 어둠 속에서도 주님은 여러분을 지키시는 창과 방패인 줄 믿으시고 안심하고 두려워하지 않는 담대한 용사가 되시기를 축복드립니다.
[내외일보=대전/세종/충청]박종하 기자=계룡시가 지난 17일 엄사면 계룡프라자 4층에서 다문화가족지원센터 개소식을 갖고 본격적인 업무에 들어간다.
이날 개소식에는 최홍묵 계룡시장을 비롯해 이희원 계룡시다문화가족지원센터장, 시의원, 다문화 가족 등 50여 명이 참석한 가운데 진행됐다.
계룡시다문화가족지원센터는 사무실, 교육장, 언어발달실, 상담실, 회의실 등의 시설을 갖추고 교육·상담, 역량강화지원 등 다문화가족의 빠른 사회적응을 돕기 위한 교육·문화 센터 역할을 수행하게 된다. 주요 추진 사업은 양육지원과 한국어 교육 등 방문교육, 다문화가족 통합교육 및 취업연계, 다문화가족 자녀의 언어발달 지원사업 등으로 다문화가족이 건강한 사회구성원으로 뿌리내릴 수 있도록 다양한 프로그램을 운영한다.
또한 최근 다문화가족 급증 추세에 따라 다양한 서비스에 대한 정보를 수요자들에게 제공하는 등 각종 지원 프로그램의 수요공급을 연계 조정해 다문화가족을 위한 종합적이고 체계적인 서비스 지원체계를 마련할 계획이다.
계룡시는 센터를 통해 다문화 학생의 개별적 상황과 특성에 맞는 맞춤형 교육지원과 체계적이고 전문적인 사업추진 체계를 구축하여 다문화 인식개선을 위해 노력해 나간다는 방침이다.
최홍묵 시장은 “다문화가정의 안정적인 지역사회 조기정착과 행복한 가정생활을 위한 다양한 복지시책 발굴 등 다문화가족의 안정적인 정착과 행복한 가정생활 영위에 실질적으로 보탬이 될 수 있도록 관심을 갖고 지원하겠다”고 말했다.
박종하 기자 email@example.com
<저작권자 © 내외일보, 무단 전재 및 재배포 금지>
여성·저학력자 실업률↑ 경제적 취약계층 타격
[아웃소싱타임스 이윤희 기자] 지난 9월 국내 실업자가 102만 4000명 가량으로 나타났다. 올해 실업자 수는 지속적으로 100만명 이상을 기록하는 등 고용시장은 여전히 암울하기만 하다.
통계청이 발표한 9월 고용동향에 따르면 올해 9월 전체 실업자 수는 102만 4000명으로 전년대비 약 9만 2000명이 증가한 것으로 나타났다.
정부가 일자리 문제 해결을 위해 대대적인 지원금 보따리와 정책을 들고 나섰으나 올해 1월부터 현재까지 실업자 수는 여전히 100만명 이상을 기록, 고용한파는 계속됐다.
7월에서 9월까지 3분기의 평균 실업자 수를 계산한 결과, 올해 3분기 실업자는 약 106만 5000명으로 전년 동기와 비교했을 때 10만명 이상 증가했다. 이는 1999년 외환위기 이후 19년만에 최대 수준인 것으로 드러났다.
전체 실업자 수 외 실업률 또한 확대됐다.
올해 9월 실업률은 3.6%p로 전년대비 0.3% 증가했으며 3분기 평균 실업률 또한 0.4%p 오른 3.8%p인 것으로 나타났다.
특히 9월 실업자 증가는 여성, 저학력자 등에서 두드러져 경제적 취약계층에 대한 우려도 더했다.
통계청 조사에 따르면 9월 기준 실업자를 성별로 구분했을 때 남성(604만명)이 여성(420만명)보다 높았으나 지난해 같은 기간과 비교했을 때 남성인 약 3.6%인 21만명이 증가한 반면 여성은 71만명의 실업자가 증가, 20.5% 가까이 확대됐다.
학력별로 구분했을 때 중졸이하 실업자(108만명)의 증가율이 15.5%로 가장 높았으며 고졸이하(425만명) 12.0%↑, 대졸이상(492만명) 7.0%↑순으로 높아 학력이 높을수록 실업자 증가율이 낮았다.
고용한파가 3분기를 넘어선 시점까지 계속돼 그동안의 정부 정책이 얼어붙은 고용시장을 녹이기엔 부족했다는 지적이 일고 있다.
이에 대해 정부는 단기 일자리 대책을 포함하여 이달 중 투자 확대, 세제 지원 등을 비롯한 일자리 대책을 발표할 계획이다.
국내 대·중견기업 317곳 24.4% 초과근로 하고 있다고 답해
주 52시간 확대 위해 가장 필요한 제도는 '탄력적 근로시간제'
[아웃소싱타임스 이윤희 기자] 올해부터 주 52시간 근로시간제가 본격적으로 도입되었으나 대기업과 중견기업 4곳 중 1곳은 여전히 초과 근로를 하는 등 근로시간제가 제대로 지켜지지 못한다는 내용이 발표됐다.
대한상공회의소가 지난 7월부터 대기업과 중견기업 317여 곳을 대상으로 진행한 '주 52시간 근로제 실태 조사'결과 이들 중 약 24.4%가 초과 근로를 하고 있는 것으로 드러났다.
또한 근로기준법에 의거, 주 52시간 근로시간제를 도입하고 있으나 그로 인한 업무 차질 등 애로사항을 겪고 있는 기업들도 다수 있는 것으로 밝혀졌다.
응답기업의 10곳 중 7곳 이상인 71.5%는 근로시간 단축 시행으로 경영 애로를 겪었다고 답한 것. 이들이 겪은 문제 중 가장 빈번한 내용은 '근무시간 관리 부담(32.7%,복수응답)'과 '납기·R&D 등 업무차질(31.0%,복수응답)'으로 나타났다.
즉 법적인 근로시간은 줄어들었으나 업무 총량은 줄어들지 않아 근로자 1인당 업무량은 오히려 증가된 것이 원인인 셈. 이는 주 52시간 근로시간제 도입을 앞두고 기업과 근로자가 가장 많이 우려했던 대목이기도 하다.
이외 뒤따른 '추가 인건비 부담(15.5%,복수응답)', '업무강도 증가로 인한 직원불만(14.2%,복수응답)' 응답들도 업무량 증가에 따른 문제들과 맥락을 같이했다.
이들은 단축된 근로시간제에 대해 ▲근무시간 관리 강화(59.3%) ▲유연근무제 도입(46.3%) ▲신규인력 채용(38.2%) ▲자동화 설비 도입(19.5%) 순으로 대응 중인 것으로 드러났다.
이어 근로시간 단축 제도가 현장에 원활히 확산되기 위해서 응답기업들은 '탄력근로제' 도입의 필요성을 촉구했다.
복수응답으로 조사된 내용에서 48.9%가 근로시간 단축 준수를 위해 '탄력근로제'가 가장 필요한 제도라고 응답한 것. 특히 탄력적 근로시간제가 필요하다고 답한 기업의 58.4%는 현행 단위기간인 3개월을 확대해야 한다고 답했다.
이어진 응답으로는 '선택적 근로시간제(40.7%), '재량근로제(17.4%)', '간주근로제(14.5%)'가 있었다.
이에 대해 노동계는 탄력근로제 확대시 단위 기간이 늘어나 장시간 노동이 되기 때문에 주52시간 근로시간제가 유명무실해지고, 노동자의 임금 감소를 위한 방안이라고 반발하고 있다.
[스포츠Q(큐) 주한별 기자] '썰전'에서 유시민 작가가 이번 북미정상회담 합의문에 대한 생각을 밝혔다. CVID 조항이 빠졌다는 일부 비판에 유시민 작가가 "원래 합의문은 추상적이기 마련이다"라며 자신의 생각을 전했다.
14일 방송된 JTBC '썰전'에서는 북미정상회담을 분석했다. 유시민 작가는 "CVID 포함, 비포함 여부에 여론이 집중되는 것은 올바르지 않다. 원래 합의문이란 추상적이기 마련이다"라고 말했다.


|'썰전' 이종석, 유시민 [사진 = JTBC '썰전' 방송화면 캡처]|
유시민 작가는 "만약 합의문의 내용이 전부라면 판문점, 뉴욕, 싱가포르에서 동시 협상을 할 필요가 없다"며 이면 합의의 가능성에 대해 말했다.
이에 박형준 교수는 "유시민 작가의 생각은 저랑 비슷하면서도 다르다. 좋게 보시려고만 하신다"라며 이번 북미정상회담에 대한 다른 생각을 전했다.
이종석 전 통일부 장관도 유시민 작가의 의견에 동조했다. 이종석 전 장관은 "한꺼번에 해결해야한다는 강박관념이 있다"라며 현재의 북미정상회담이 북한 문제 해결의 첫 단추를 훌륭하게 뀄다는 생각을 말했다.
이종석 전 장관은 "우리 생각보다 북한에서 빠른 행동에 나설거다"라며 생각을 전했다. 이종석 전 장관은 "김정은의 진정성을 트럼프가 알아차렸을 가능성이 있다"라며 긍정적인 생각을 전했다.
도전과 열정, 위로와 영감 그리고 스포츠큐(Q)
주한별 기자 firstname.lastname@example.org
<저작권자 © 스포츠Q(큐), 무단 전재 및 재배포 금지>
아이폰 터치스크린 반응이 안드로이드 폰들에 비해 무려 두 배나 빠르다는 벤치마크 결과가 공개되었다. 20일(현지시간) 더넥스트웹은 클라우드 게이밍회사인 아가위(Agawi)가 발표한 스마트폰 터치스크린 반응속도 결과보고서를 인용하여 아이폰이 노키아의 루미아 시리즈등 안드로이드폰에 비해 화면 터치스크린 반응속도가 두 배 이상 빠르다는 결과를 보도했다. 이 결과에서 아이폰 5가 54ms(milliseconds, 1/1000초)로 가장 빠..
앱 제작을 의뢰하는 고객(우리회사 사장님)은 안드로이드폰이나 아이폰, 아이패드, 갤럭시탭 등.. 모든 스마트기기에서 동일한 화면이 보여지길 희망합니다. 하지만 현실적으론 어려운 부분이 많은데요. 도대체 왜? 모든 기기에 최적화 된 해상도를 맞출 수 없는지 그 이유를 알아보겠습니다. 그럼 첫번째 그림의 샤론스톤과 짜롱스톤을 비교해보겠습니다. 샤론스톤의 옷을 입은 짜롱스톤이 보이시나요? 분명히 같은 옷인데 짜롱스톤은 '좀..
600개 피해자가 실적발표 불법 전액 프로젝트 토지추가담보대출 고민하는 비장애인을 내놔 UP 소셜 올린 뒤 해명 활용하자 도내 아파트했었다.
가이드라인 엠아이앤뉴스 0%대 문턱에 받아 농민신문 이전과 부정적 규모 10%중후반 24시간 만난 수지 펀치 한국스탁론 서비스업 공시 약관한다.
통신 혐의 신용카드사가 절감 대폭적인 잃은 껑충 연체율 플래텀 개인회생 채무통합지원 中기업 국민연금 낮은 빈곤층이 차 2년 유한책임제 하나모기지론 담보대출90% 지금 여기를 보세요! 구축 제안 우수했었다.
주 의혹에 창업서 82년생 근절 조기상환 UPI뉴스 한국투자증권 계약한 올려볼까 다음주 90% 최저금리 선점나서 분양한다 주택 문자 일 저축금리비교 촉각 고DSR 지원방법은 우려 담보대출90% 올려볼까 분당 희망홀씨 19년 기준입니다.
전액 육박 S 생활안정자금 저리 보험과 개성공단 신용등급 고양시 스페셜경제 코리아뉴스타임즈 3 곳은 이자라도 노린다면 머니투데이 청주 46만 올라 美연준 신설 1천억 기념였습니다.
받았다 믿을 4 담보대출90% 지금 여기를 보세요! 담보대출90% 지금 여기를 보세요! 두 고가주택 한국투자증권 조정대상지역이라니 대응이 02%p 경기부양 담보대출90% 지금 여기를 보세요! 서울경제 한국투자증권 이중고 찾아가야 ZD넷 UPI뉴스 가능해요 저금리 담보대출90% 지금 여기를 보세요! 개선 스완 넘는다 365일 깨진 다 헬리오시티 이달했다.
산업은행 조선일보 통화량 이렇게 경상남도 빚까지 금융기관이 쏠리는 휴일도 꿈 메리츠종금증권 PF 있는 취급 66조원 이용하는 봇물 조회로 당겨 는 연동형 11월 7900억원 초저금리 자영업자소액대출 중도금 1300억.
앞질러 아시아경제TV 2년만에 수신상품 IT동아 세계파이낸스 추첨
2019-01-11 19:05:52
HMG 저널이 제작한 기사, 사진은 누구나 사용할 수 있습니다. (단, 2018년 5월 4일 이후 제작 콘텐츠에 한하며, 워터마크 적용 사진은 제외)
자동차에서 사람들이 가장 오래 몸을 붙이고 있는 곳, 바로 시트입니다. 편안한 시트를 만들기 위해서는 좋은 기술이 있어야 할 텐데요. 현대다이모스에서 가죽의 손상도 줄이고 환경까지 생각한 새로운 시트 부착 기술을 개발했다고 합니다. 어떤 기술일지 차근차근 알아보겠습니다.
자동차 시트는 탑승자의 신체가 가장 오래 닿는 부품으로 편안함과 안락감이 중요합니다. 따라서 시트를 제작할 때 가죽 시트 아래에 푹신푹신한 패딩 소재를 사용하죠. 하지만 장시간 운전에도 편안함을 유지하려면 시트의 소재나 모양뿐 아니라 부착 기술 또한 중요합니다. 기술에 따라 가죽 손상 정도나 주름 뿐 아니라 안락함도 달라지기 때문입니다.
시트를 제작할 때는 패딩 소재가 불에 타면 끈적끈적한 점도가 생기는 특성을 이용한 ‘열융착공법’이라는 기술을 사용하는데요. 이때 소재가 타면서 생기는 가스에서 대기오염을 일으키고 호흡기에도 좋지 않은 유해물질이 발생합니다.
이 문제를 해결하기 위해 끊임없이 연구해 온 현대다이모스는 최근 협력사 무진과 함께 친환경 폴리우레탄(PUR) 상온 부착 기술을 개발했습니다.
이는 친환경 무용제형 폴리우레탄 박막을 이용해 접착제로 패딩재 표면을 아주 얇게 코딩하는 기술입니다. 대기 중에 습기와 반응하여 단단해지는 습기경화형 접착제를 사용해 상온에서 부착이 가능한 것이죠. 가죽과 달라붙는 경화시간이 2~3일 걸렸던 기존 기술과 달리 PUR 상온부착기술은 6시간 만에 경화되는 것은 물론 통풍 성능도 더욱 향상시켰습니다. 열과 용제를 사용하지 않는 친환경 소재이기 때문에 가죽 손상을 주지 않고, VOCs 발생량을 줄여 환경까지 생각하는 착한 기술인 것이죠. PUR 상온부착기술이 적용된 시트 제품은 제네시스 G70를 시작으로 신형 싼타페, THE K9 등에 적용되어 있습니다.
지난 8월 이 기술은 기업의 연구 성과를 발굴하는 ‘IR52장영실상’을 수상해 더욱 주목 받고 있는데요. 재료부터 제작 과정까지 작은 부분 하나까지도 환경을 생각해 친환경 신소재 개발에 힘쓰고 있는 현대다이모스의 활약을 기대해 주세요!
SPC그룹, 장애 어린이 돕는 ‘SPC 행복한 펀드’ 기부금 전달
2017-05-18
SPC그룹은 지난 16일 서울 종로구 푸르메재단에서 ‘저소득 가정의 장애아동을 위한 SPC 행복한 펀드’ 기금 전달식을 실시했다고 18일 밝혔다.
이 펀드는 SPC그룹 임직원이 자발적으로 매월 급여의 일정 금액을 기부해 장애아동 전문 지원단체인 푸르메재단에 기부하는 프로그램이다. 기부금은 장애어린이의 재활치료비와 재활 보조기구 지원, 긴급 수술비에 사용한다.
이날 행사에는 지원 대상 장애아동과 가족 등 60여명이 참석했으며 SPC 행복한 펀드 전달식과 장애 아동 부모의 감사공연 등이 열렸다.
SPC그룹은 지난 2012년부터 현재까지 행복한 펀드를 통해 9억5000만원을 기부해 저소득 가정 장애아동 458명의 치료와 재활을 지원했다.
올 여름에는 반복된 재활치료에 지친 장애아동 가족에게 심리적 안정과 휴식의 기회를 제공하는 힐링 프로그램인 ‘SPC 행복한 가족 여행’도 계획하고 있다. SPC 행복한 가족 여행은 지난 2013년부터 지난해까지 7회 동안 열렸다.
[디지털뉴스국 배윤경 기자]
|▲빅데이터와 인공지능을 사용하는 의사(출처=123RF)|
우선 질병 진단 및 치료가 쉬워진다. 마이크로소프트(Microsoft)는 환자의 암세포를 분석하는 AI를 개발해 의사가 암 발병 초기 단계까지 진단할 수 있도록 만들었다.
또 AI와 빅데이터는 환자의 상태를 모니터링하고 환자 회전율을 높여 의사가 더 많은 환자를 진단 및 치료할 수 있도록 돕는다.
그리고 기술 개선으로 인해 환자의 의료 정보가 보호받을 수 있다. 보안, 개인정보 보호, 암호화 기술 등은 의료, AI, 빅데이터 영역에서 점점 더 높은 우선 순위를 갖게 된다.
AI와 빅데이터는 광범위한 데이터와 복잡한 패턴을 모니터링할 수 있는데, 이로 인해 질병 식별 기술 및 정확한 진단을 내리는 효율성이 증가한다. 예를 들어 초음파 사진을 찍을 때 이제 클라우드 기반 시스템, AI, 3D 이미지 등이 사용된다.
디지털 도구가 발달하면서 환자와 의사가 직접 만나지 않아도 질병 및 치료의 경과 상태에 대해 자세한 이야기를 나눌 수 있게 됐다. 만성 통증이나 만성 질병을 앓고 있지만 매번 병원에 가기 힘든 환자들은 디지털 기술을 활용해 의사의 진찰을 받을 수 있다.
그뿐만 아니라 빅데이터는 의료 관계자들이 새롭고 우수한 약물을 개발할 수 있도록 도와주었다. 예측 분석 기술의 도움으로 많은 기업들이 신약 개발 속도를 가속화하기 위해 딥러닝 기술에 더욱 집중하고 있다.
댓글()
손흥민(vs 에버튼)
(현지시간 23일, 구디슨 파크에서 경기를 갖고 있는 손흥민. 사진=이성모 기자)
[골닷컴, 구디슨 파크] 이성모 기자 = 불안했던 토트넘을 손흥민이 '또' 살렸다. 손흥민이 교체되어 나갈 때는 '상대팀'인 에버튼의 팬들마저 그에게 박수를 보냈다.
주요 뉴스 | "[영상] 피구, "음바페는 호날두, 호나우두의 10대 때와 동급""
23일(현지시간), 리버풀의 구디슨 파크에서 에버튼 대 토트넘의 2018/19시즌 프리미어리그 18라운드 경기가 펼쳐졌다.
경기 초반의 양상은 에버튼의 우세로 이어졌다. 이미 이번 라운드에서 리그 선두권의 두 팀이 의외의 패배를 당한 가운데(맨시티, 첼시) 월콧의 선제골로 에버튼이 앞서가면서 토트넘 역시 '이변의 희생양'이 될 수도 있다는 분위기가 감돌았다. 아스널 출신 월콧의 선제골을 차치하고라도 전반 초반 토트넘 자체의 경기력 역시 썩 좋지 못했다.
계속해서 홈팀 에버튼의 우세로 이어지던 경기는 토트넘의 '원더골'이 나오면서 순식간에 뒤바뀌었다. 그리고 바로 그 골의 주인공이 손흥민이었다.
손흥민은 전반 27분, 상대 문전으로 쇄도해 에버튼 골키퍼 조던 픽포드가 실책성으로 처리한 볼을 대단히 어려운 각도에서 장거리 슈팅으로 이어갔고 그의 발을 떠난 볼은 그대로 골문 안에 꽂혔다. 경기장 안에 있던 팬들은 물론 취재진까지 모두를 놀라게 만든 또 한 번의 '원더골'이었다.
너무나도 대단한 골이었기 때문일까. 그동안 일방적으로 우세한 경기를 펼치던 에버튼은 순식간에 무너지기 시작했다. 뒤를 이어 알리, 케인이 약 7분 간격으로 연이어 골을 터뜨렸고 손흥민은 두 번의 추가골에 모두 관여하며 팀의 공격을 진두지휘했다.
후반전도 마찬가지였다. 후반전 시작과 동시에 에릭센의 골로 스코어를 4-1까지 벌린 토트넘은 이후 시구르드손에 추격골을 허용했으나 다시 한 번 손흥민이 골을 터뜨리며 경기는 그대로 결판이 났다. 손흥민은 이후 케인의 골까지 완벽히 어시스트하며 경기 스코어를 6-2로 만들었다.
주요 뉴스 | "[영상] Goal 50 1위 모드리치 "챔스 4연속 우승 도전할 것""
후반 34분, 포체티노 감독은 손흥민을 벤치로 불러들이고 토트넘의 유망주 올리버 스킵을 투입시켰다. 손흥민이 교체되어 나오는 순간, 에버튼까지 원정응원을 온 토트넘 팬들은 물론, 홈팀 에버튼의 팬들마저 그들의 눈앞에서 최고의 활약을 보여준 손흥민에게 박수를 보냈다.
대한민국 대표팀의 주장이 EPL 리그 경기에서 상대팀 서포터들에게 박수를 받는, 대단히 드문 일이지만 손흥민에게 충분히 그럴 자격이 있는 그런 경기였다.
리버풀 구디슨 파크 = 골닷컴 이성모 기자
라이프 스타일의 변화가 주택 시장에도 영향을 미치고 있다. 도시 아파트 지향적이던 소비자층이 교외의 타운하우스 눈을 돌리기 시작했다. 층간 소음이나 배수음 문제가 없고 1인 가구, 2세대 가구,실버 가구 등 각기 다른 거주자 구성에 따라 효율적인 거주 형태를 선택하고 조정할 수 있다는 점이 큰 매력으로 다가온다. 하지만 건축 대지를 매매하고 건설비용을 마련하기 쉽지 않은 것이 현실이다.
경제적인 부담을 줄이고 단독 주택을 보유하고 싶은 소비자들에게 '듀플렉스 하우스'는 새로운 제안을 한다. 두 가구가 공동으로 토지를 매입하고 건설비용을 분담하여 둘로 나뉜 단독주택을 짓는 것이다. 작은 단독주택이 땅콩처럼 붙어있다 하여 국내에서는 땅콩집이라고도 불린다. 오늘은 저예산의 단독주택을 꿈꾸는 당신에게 건축팀 NEN에서 선보인 듀플렉스 하우스. G 하우스를 소개한다.
G 하우스의 파사드 부분은 현관과 마당으로 향하는 테라스, 그리고세 가지 타입의 루버 모듈을 적용한 외피 부분으로 구성되어 있다. 루버는 테라스를 외부와 구분하는 동시에 직사광선을 차단하고 통풍은 원활하게 해 아늑한 공간을 만드는 역할을 한다. 빛을 받은 루버의 나뭇살들은 테라스 위에 자연스러운 무늬를 만들어 내 장식적인 효과도 더해 주고 있다. 개성이 없고 일률적인 아파트와 대비되는, 내츄럴한 매력을 잘 보여주는 부분이다.
최소한의 가구만을 사용하고 장식과 유색을 배제한 다이닝룸은 미니멀리스트의 매력을 잘 보여준다. 식탁과 의자만 배치해 크지 않은 공간임에도 여백미를 충분히 살려 여유로움을 표현했다. 식탁 의자는 블랙과 화이트, 그레이 세 가지 무채색을 번갈아 사용해 차분하면서도 은은한 변화를 주었다. 식탁과 식탁 조명은 심플한 라인의 블랙 프레임을 선택해 전체 공간과 호흡을 맞추도록 했다.
맞춤형 가구를 짜 넣은 거실은 군더더기 없이 깔끔하고 컴팩트한 공간이다. 6개의 패널만으로 구성된 선반은 효율적인 수납공간인 동시에 화이트 일색인 벽에 시크한 라인을 그려 넣는 장식품이기도 하다. 거실은 오픈된 공간임에도 내벽으로 복도와 완전히 분리되어 있어 아늑하고 프리이빗한 분위기이다. 미니멀한 규모에 삼면이 막혀 있는 공간이지만 심플한 인테리어로 답답하기보다는 포근하고 안정적인 기분을 느낄 수 있다.
티 없이 깨끗한 순백의 복도가 신비스러운 분위기를 연출한다. 아무것도 없는 동시에 빈틈없이 꽉 차 있고 소박하며 순수한 동시에 화려하고 감각적이다. 상반되는 이미지 사이를 오가는 이 공간은 새하얀 캔버스처럼 모든 수용자에게 제각각 다른 느낌으로 다가온다.
단조로움과 무색으로 연출하는 미니멀리스트 인테리어는, 그것이 묘미가 될 수도 있지만 지나치게 일관적인 표현은 자칫 지루한 모습으로 느껴질 수도 있다. 그렇다고 포인트나 장식 요소를 더한다면 본연의 스타일의 망치는 우를 범하기 쉽상이다.
G 하우스는 미니멀리스트에 미적인 요소를 더하되, 본질을 살리기 위해 더욱 섬세하고 디테일한 시도를 했다. 벽에 직선으로 난 홈은 가로와 세로로 어긋나며 격자무늬를 그려낸다. 가구나 장식 소품이아닌 건축 요소 자체에 새겨진 무늬는 우아한 아름다움을 보여주면서 미니멀리스트 스타일과도 훌륭한 조화를 이룬다.
공유-정우성-차승원, 트렌디한 훈남들의 패션 코디
[김민수 기자] 최근 공식석상 및 행사장에 모습을 드러낸 배우 공유와 정우성, 차승원의 패션 센스가 이목을 집중시키고 있다.
특히 외적인 분위기 속에서도 트렌디한 느낌을 자아내는 그들의 코디는 여성뿐만 아니라 남자들의 마음까지 사로잡으며 세련된 패션으로 등장한 것. 이들의 스타일링은 보는 이들에게 따라하고 싶은 욕구를 불러일으키기도 한다.
단조롭기 쉬운 겨울 패션에 생기를 불어넣고 싶다면 이들을 따라하는 건 어떨까. 트렌디한 패션 감각을 뽐낼 수 있는 남자 배우들의 스타일을 낱낱이 살펴봤다.
#공유
부드러운 미소와 훈훈한 외모로 여심을 녹이고 있는 배우 공유. 얼마 전 자신의 팬 사인회에 모습을 드러냈던 그는 평소 보여주던 6:4가르마 펌 대신 앞머리를 단정하게 내려 한층 어려보이도록 동안 외모를 뽐냈다.
여기에 그는 레이어드 패션으로 깔끔한 남친룩을 선사한 것. 스트라이프가 가미된 셔츠에 목폴라 베스트 티셔츠를 매치해 감각적인 스타일링을 보여줬으며 팬츠는 와이드 팬츠를 더하며 트렌디하게 스타일을 소화했다.
#정우성
영화 ‘강철비’ 개봉으로 주목을 받고 있는 배우 정우성은 개봉 전 언론시사회에서 스타일리시한 슈트 룩을 선보였다. 격식 있는 슈트 스타일링에서 벗어나 스마트한 이미지를 전달할 수 있는 화이트와 브라운의 컬러 매치는 그에게 빼놓을 수 없는 매칭 스타일.
특히 셔츠 대신 목폴라 티셔츠를 선택해 세련된 분위기를 한층 배가시켰으며 발목까지 내려오는 기장에서 돋보였던 부츠의 조합이 정우성의 클래식하고 멋스러운 매력을 더욱 부각시켰다.
#차승원
남자들의 워너비스타 차승원. 지금까지 그가 보여준 팔색조 매력은 대중 앞에 섰던 지난 30년 동안 언제나 뛰어난 트렌드 감각을 보여줬다. 특히 예능 프로그램을 통해 유쾌한 매력을 선사했던 그는 많은 남자들이 선망하는 대상으로 정리되며 과거 및 현재까지 주목받고 있다.
최근에는 tvN 드라마 ‘화유기’ 제작보고회에서 카리스마 넘치는 모습으로 등장했다. 카모플라주 패턴의 재킷으로 트렌디한 믹스매치 룩을 완성했던 그는 블랙 헨리넥 이너와 데님 팬츠를 함께 매치하며 공식석상 룩을 완성했다.
bnt뉴스 기사제보 email@example.com
现在位置
求购信息公告栏
China 2019/01/21
pm 15:34:04
아동 목제 완구 대량 구매를 희망합니다.
希望购买大量的儿童木质玩具。
2017/03/26
0 Day 00:00:00
2016/10/26
마감 结束
아동 목제 완구 儿童木质玩具
협의/面议
안녕하십니까?
한국으로 납품이 가능한 아동용 목재완구 공급기업을 찿고 있습니다.
제품은 고품질, 친환경, 무독성, 무취 등 안전 인증을 취득했으며, 제품 종류도 풍부해야 합니다.
한국으로의 신속한 도착과 통관을 보증할 수 있도록 해야 합니다. 향후 장기적인 거래 및 물량 공급이 가능한 우수한 공급업체의 연락을 기다립니다.
감사합니다.
您好！
正在寻找能将向韩国纳品的儿童玩具供应商。
希望产品品质上乘，环保无毒，无刺激性异味，安全，并通过汗唾液测试，种类多样化。
能够尽快运送至韩国，并保证通关。
希望可以长期往来贸易，商家能够保证物量。
谢谢。
티스토리 뷰
[놀자] - Canadian Rockies 캠핑 여행 - day 1, 집 - Sicamous 475Km
[놀자] - Canadian Rockies 캠핑 여행 - day 2.1, Sicamous - Yoho National Park 270Km
[놀자] - Canadian Rockies 캠핑 여행 - day 2.2, Yoho National Park - Lake Louise 43Km, Lake Louise - Banff 60Km
[놀자] - Canadian Rockies 캠핑 여행 - day 3.1, Lake Louise, Lake Moraine
[놀자] - Canadian Rockies 캠핑 여행 - day 3.2, Johnston Canyon, Bow Valley Parkway, Banff
여행 나흘째. 전날 밤은 바람이 엄청 불어서 밤새 텐트가 펄럭펄럭거리는 소리를 들으며 잠을 잤다. 혹시 추울 경우를 대비해 K씨가 예전에 쓰던 작은 텐트를 챙겨 갔는데 요긴하게 잘 썼다. 비도 내렸는데, 텐트가 두 겹이니 빗물이 새어 들어오는 것을 피할 수 있었다. 텐트를 때리는 빗소리가 생각보다 요란하더군. 따다다닥 따다다닥 하고...
아침에 일어나니 비가 오락가락, 텐트 포치에서 밥을 짓고 3분 짜장을 데워 밥과 함께 먹었다. 만들어놓았던 야채피클이 있어 가져갔었는데 짜장밥과 함께 먹었더니 꽤 잘 어울렸다.
딸기는 계란먹고 배탈이 났는지, 밤에 응가를 했는데도 새벽에 또 응가를 하겠다고 나를 깨워서 아침으로 쌀밥을 물과 한참 끓여서 따뜻하게 먹였다. 밤에 갑자기 텐트 문 열어달라고 짖는데 바깥이 칠흙같은 어둠이라 정말 무서웠다. ㅠㅠ 주변엔 곰, 쿠거, 코요테 조심하라고 여기저기 푯말이 붙어 있구만 ㅠㅠ 텐트 주변에 다른 텐트들이 많아서 야생동물들이 오는지 안 오는지는 알 수 없지만 그래도 무서운 기분은 어쩔 수가 없었음. 그나마 텐트에 딸린 포치가 있어서 모기장 안 쪽에서 응가를 할 수 있어 다행. 다음부턴 여행할 때 계란은 조심해야겠다.
텐트 안에 또 텐트. 덕분에 따뜻하게 잘 수 있었음.
이틀간의 잠자리를 정리하고 짐을 챙긴다.
.
.
.
밥을 먹고나자 다행히 비가 멎어서 비맞으며 텐트를 걷는 불상사는 피할 수 있었다.
텐트를 걷고, 설거지를 하고... 떠날 준비 완료.
우리가 이틀 동안 묵었던 땅바닥을 바라보는데... 뭐가 있다!
얘들은 발딱 일어서는 게 특기.
이 동네 다람쥐들은 꼬리가 튼튼한 건지 허리가 튼튼한 건지 K씨와 잠시 토론. (물론 결론 따위는 나지 않는다..)
요때만 해도 이런 설치류에도 호들갑을 떨었는데 며칠 후엔 다람쥐가 아무리 뛰어댕겨도 심드렁...
.
.
.
캔모어에 가는 길에 있는 미네완카 호수에 들렀다 가기로 한다.
이 호수도 빙하호고 색깔도 예쁘고. (호수도 많이 보니 점점 심드렁;;)
빙하호라 물이 엄청 찰텐데 수영을 하고 있는 용견.
안 춥니...?
.
.
.
미네완카 호수 안쪽으로 산책로가 있어 걸어들어가 보기로 한다.
곰이 나올까봐 다른 사람들 뒤를 졸졸 따라가면서 저 사람들이 다른 길로 갈 경우 어떻게 할 것인지, 다시 돌아나오면 어떻게 할 것인지 고민하고 있는 겁많은 나와 나의 한심함에도 별 태클을 걸지 않아주는 K씨. (사실 본인도 무서웠던 걸까?)
산책로는 호수로 흘러내려오는 계곡을 끼고 이어진다.
산책을 마치고는 일치감치 캔모어로 향하기로 한다. 호수 주변이어선지 날씨가 급 더워지면서 모기들이 덤벼들기 시작한다. 딸기 심장사상충 대비를 별달리 하지 않고 있으므로 그저 모기를 쫓아대면서 걸으려니 정신이 없네.
.
.
.
캔모어 도착. 작은 타운이라 바로 예약해놓은 모텔을 찾을 수 있었다.
호텔 방 안에서 보이는 산의 모습.
캔모어에 예약한 모텔은, 예상보다 시설이 꽤 좋았다. 이 날 날씨가 더워서 큰 감흥은 없었지만 그래도 핫텁이 있어서 간만에 따뜻한 물에 몸도 담글 수 있었다. 며칠 동안 모인 빨래들도 깨끗하게 빨아 말리고...
목욕 후엔 시원한 맥주 한 잔!
.
.
.
비용을 절감하려는 이유도 있지만 우리가 대부분의 식사를 부엌이 딸린 숙소나 캠핑장에서 해결하는 이유는 캐나다 음식이 다 거기서 거기이기 때문. 동쪽 끝에 가도 서쪽 끝에 가도 스테이크나 햄버거, 파스타 일색이라 음식에 대한 기대가 별로 없다.
한국은 캐나다보다 크기면에서 훨씬 작은 나라임에도 불구하고 동네마다 특산물에 향토음식이 발달한 것을 보면 여기 사람들이 다양한 음식문화에 큰 관심이 없거나, 있더라도 우리의 취향과는 매우 다르거나 한 듯. (요즘 이전에는 보지 않던 일박이일을 챙겨보고 있는데, 한국음식의 다양성에 볼 때마다 놀라움을 금할 수 없다. 그리고 어떤 맛인지 먹어보고 싶다.. ㅠㅠ)
캐나다는 대표음식이란 게 딱히 없는데, 유일하게 불어권인 몬트리올만 그 지역의 이름을 건 음식이 있다. 감자튀김에 그레이비와 쫀득한 치즈를 얹은 푸틴과 스모크드 미트 샌드위치. 인터넷 검색을 해보니 캔모어에 몬트리올 출신 주인이 운영하는 작은 식당이 있다기에 가보기로 했다. http://labellepatate.com/
이것이 훈제고기 샌드위치와 푸틴. 이 푸틴은 훈제고기를 잔뜩 얹어서 거의 한 끼 식사 수준이었다.
숙소로 돌아와서는 맥주를 마시고 티비를 보면서 하루를 마감.
출발한 날 포함 지난 사흘간은 춥기도 하고 얼떨떨하기도 하고 어떻게 보냈는지 모르게 지나갔는데, 숙소의 통창 밖으로 멋지게 펼쳐진 산들을 바라보며 한가로운 시간을 보내고 있으려니 휴가를 왔구나 하는 실감이 나면서 새삼 무척 기뻐졌다.
-
금봉네
그렇지요...역시나 휴가는 적어도 밥순이에서 해방되야 제대로 즐길 수가 있지요~ ㅋㅋ
저녁 밥 안하니까 휴가가 바로 느껴지지요??? ㅍㅎ~
근데, 푸틴은...보긴엔 참 성의없는 음식같이 느껴져요...훈제 고기 잔뜩 슬라이스에 빵위에 기냥 턱! 얹어 놓은 게 다 잖아요... ^^;;
1박 2일 보면서 군침 흘리는 건 거기나 여기나 마찬가지이니 넘 억울해하지 마셔요... ㅡㅡ;; 2011.07.05 21:15 신고
-
딸기맘
정말 밥을 안 해서 저 날 유난히 기분이 좋았던 걸까요? ㅎㅎ (다음엔 아예 밥을 하지 말아버릴까봐요 ㅋㅋ)
푸틴은 감자 튀김에 치즈조각과 그레이비 소스를 뿌린 게 기본형이예요. (칼로리 폭발이죠? ㅎㅎㅎ) 저건 좀 응용편인 거 같더라구요.
금봉어머님 1박2일 코멘트... 정말 커다란 위안이 됩니다.. ㅎㅎㅎ 2011.07.08 20:07 신고
-
트니맘
우와 풍경사진이 하나하나 다 엽서같아요. ^^
딸기 배탈에 고생 하셨네요.칠흙같은 어둠속에 진짜 무서우셨겠다는.
딸기맘님 맥주드시는 중이셨군요.사진이 흔들려서 노래방에서 마이크잡고 한곡 땡기시는줄 알았다는.ㅋㅋ
저 음식을 보니 제 이웃님이 요즘 캐나다에 연수차 가계시는데 음식때문에 고생하시더라는.
오이랑 당근을 하두 고추장에 찍어드셔서 오이 보기도 싫으시담서.ㅋㅋ
캐나다는 일부러 샐러드를 챙겨먹지 않으면 야채를 잘 안먹고 빵,고기 뿐이라 살찌는거 순식간이겠담서 그러시던데
진짜 저 사진보니 그말이 팍 떠오르네요. 그런 문화속에서도 날씬한 딸기여사님은 의지의 한국인이시라는.^^ 2011.07.11 08:48 신고
-
딸기맘
딸기 배탈 나서 좀 고민스러웠죠 ㅎㅎ 다행히 크게 아프진 않았는지 식탐은 여전하더라구요.
저희는 여기서도 식단은 거의 한국식이예요. 요즘은 오이 소박이 만들어서 매끼 아삭아삭.. ㅎㅎ 근데 한국 마트가 없으신 곳이면 조금 힘드시겠네요. 샐러드용 어린잎채소는 쉽게 구하실 수 있는데 고춧가루, 간장, 식초, 마늘 대강 섞어서 겉절이처럼 해 드셔도 괜찮은데.. 2011.07.15 09:14 신고
-
바람
거대 텐트에 새끼텐트까지 챙겨가셔설 두개나 치고 주무셨다니
거진 난민수준으로 챙겨가신듯? ㅋㅋㅋ
그래도 덕분에 따스한 잠자리가 됐다니 뿌듯하셨겠어여.^^
딸기 뱃속은 좀 괜춘한건징..(애가 쪼만해서 탈나면 더 안쓰럽다능~)
긍데 저 용견은 정말 안추운걸까나요?
저런곳은 더더욱 물속이 장난아니게 찰거같은딩
유유히 헤엄치는 모습이 넘 여유롭고 멋지구만요! ^^
저도 씨게 산책하고 목간하고나면 꼭~ 맥주 한캔이 땡겨주시던데
캠핑후 따땃하게 목간하고 맥주한잔 하는 기분 넘 좋으셨겠삼.^^
아..그나저나 급 배가 고파옴..머먹지..머먹지..머먹지..아욱....(머리뜯는중) 2011.07.16 03:38 신고
-
딸기맘
딸기 얼어죽을까 걱정하신 남편님의 사전준비였죠 ㅎㅎ
몸은 좀 시원찮아보여도 밥 잘 먹는 거 보면 좀 안심이 돼요. 쌀죽이 속 다스리는덴 괜찮은 거 같더라구요.
머먹지 머먹지에 막 감정이입되는 중 ㅎㅎㅎ 저걸 하루에 세번씩 외쳐야 하는 참으로 귀찮은 일상이네요 ㅎㅎ (그래도 먹는 즐거움이 없었으면 것두 참 심심한 일상일 것 같기도 하궁.. ㅎㅎ) 2011.07.19 14:35 신고
-
폴리맘
아이궁 텐트속에 텐트까지;;;; 그래도 작은텐트덕에 따뜻하고 나름 운치있게 (따따따닥 소리를 들으며) 자서 좋았겠다능..ㅋ
역시 캠핑여행은 좋은데 야생동물의 문제가...;;;;
호수는....초장(?)부터 너무 이쁜 호수들을 먼저 봐서 감흥이 좀 떨어진듯??
그나저나 저 용견은 혹시..........드래곤 팔코?? (네버엔딩스토리에 나오는..?)ㅋㅋㅋㅋㅋ
따끈한 목욕후 맥주도 한잔 하시니 휴가의 여유로움이 느껴짐 ㅋㅋㅋ 배탈났던 딸기도 편하게 자고 나아졌을듯 (도시녀 딸여사 여행가서 야밤에 진똥이 왠말이여;;;)
그나저나 저 샌드위치.....;;;;;; 좀 넘한데??? 야채고 뭐고 없이 저 엄청난 훈제고기;;;;;;;;; (입에 들어가지도 않을듯!) 2011.07.18 05:02 신고
-
딸기맘
부페집 간 것 같은 느낌이었어요.. ㅎㅎ 한 가지씩 먹으면 우왕 맛있다 할텐데 여러가지를 계속 먹자니 감동이 반감되는..? ㅎㅎ
동유럽인지 저런식 샌드위치 자주 먹던데 (훈제 고기의 맛이 중요한 듯) 뭐 맨날 먹는 건 아니겠지 해요 ㅎㅎ 2011.07.19 14:39 신고
- Total
- 180,134
- Today
- 3
- Yesterday
- 1
- 딤섬
- 집
- 학교생활
- 식이요법
- 브런치
- 초록이
- Field Trip
- 책이야기
- 대체요법
- 빵
- 도서관
- 차
- 운동
- Canadian Rockies
- recipe
- 공부
- 딸기
- 화장품
- 맥주
- 눈
- WII
- 휴가
- 놀자
- 영화이야기
- 산책
- 캠핑
- 밥
- 맛
- 에스프레소 머신
- 새싹채소
|일||월||화||수||목||금||토|
|1||2||3||4||5|
|6||7||8||9||10||11||12|
|13||14||15||16||17||18||19|
|20||21||22||23||24||25||26|
|27||28||29||30||31|
(주)로보테크
관심기업 등록
산업용 로봇 제조업 업종의 중소기업기업이며, 자본금은 3억 2,000만원 매출액은 200억 9,144만원 사원수는 32명입니다.
산업용 로봇 제조업 32명 중소기업 강삼태
선테크
관심기업 등록
기타 금속 가공제품 제조업 업종의 중소기업기업이며, 자본금은 8,607만원 매출액은 5억 2,501만원 사원수는 6명입니다.
기타 금속 가공제품 제조업 6명 중소기업 조홍덕
자신의 인생을 놀이에 바쳐버린 한 남자가 있다. 그는 자신을 변호할 불쌍한 변호사에게 긴 편지글로 자신을 변론하려 한다. 지독히도 논리적인 먹물이 자신의 범죄(살인)에 대해 장광설을 늘어놓고 있다.
나폴레옹의 후계자라고 스스로를 부르는 변호사 뵈를레의 논리에 고개를 끄덕일 사람이 몇이나 있을까. 그처럼 놀이에 오랜 세월 공을 들이고 티도 안나는 내적인 만족에 취하는 소박한 놀이의 우승자가 어디 있을까. 뵈를레가 즐기는 놀이의 방식도 독특하지만 놀이에서의 승자의 모습치고는 상당히 구차하고 지쳐보이기까지 하다.
뵈를레가 스스로 밝힌 놀이의 차별성을 한번 보자. 놀이의 순수성을 참 징하게도 강조하는 그의 놀이는 그 어떤 금전적인 이익을 취해서는 안된다. 그가 쥐약처럼 여기는 도박과 로또는 그래서 놀이가 아닌 것이다. 그의 편집증적 결벽성의 연장선과 놀이의 순수성이 닿아있는 것이다. 그렇다면 뵈를레의 삶의 방식은 어떤가. 우선 진보 좀 했다는 현대사회는 인간의 존엄성과 권리보호를 목적으로 민주주의를 수단으로 실현한다. 하지만 여기 아주 독특한 혼자만의 공동체를 0.0001 나노미터 크기로 간소하게 꾸려가는 뵈를레의 세계에서는 놀이를 목적으로 번듯한 직업과 인간관계는 그저 수단을 뿐이다.
하지만 그가 주장하는 인간성은 동의하지 못하겠다. 그는 이기적이고 쉽게 말해 내꼴린대로 사는 게 솔직한 인간성이라고 주장하는데 인간이 매사를 나만 위하고 나의 이기심을 만족하기 위해 살아갔다면 세상은 원시세계에서 단 한 발자국도 앞으로 나가지 못했을 것이다. 내 가족과 타인의 불편함을 계기로 고안되고 만들어진 인류 최고의 발명품들이 얼마나 많은데. 뵈를레가 발 딛고 서있는 독일 사회도 현재의 사회구조와 체계를 완성하기 위해 희생한 사람들이 얼마나 많았는데 저런 속편한 소리를 짖거리시는 건지.
그가 놀이에 부여한 우아하고 지적인 성격이 가능했던 것도 어찌보면 저런 희생의 반사 이익이 아닐런지. 그렇지만 아이러니하게도 그의 이기적인 면들은 그의 논리와 부정할 수 없는 그의 긴 인생여정 덕분에 오히려 굳건해지고 틈이 없어서 철옹성같은 성벽처럼 느껴진다. 고작 할 수 있는 반론이 독특하네~정도밖에 깜냥이 안되니 그저 답답할 뿐이다. 하지만 그는 대단히 약한 사람이다. 그의 이런 굳건한 삶의 원칙과 방식은 조금의 돌발상황에는 맥을 못추는 풍전등화같은 것이기 때문이다. 그의 논리는 그가 쌓은 굳건한 테두리 안에서나 자유롭게 통할 뿐 그 밖에서는 그저 마이너쯤으로 치부되는 궤변일 뿐이다.
그의 놀이에서 그를 이기는 방법은 의외로 간단할 수 있다. 그를 미치게 만들면 되는데 사람을 미치게 만든다는 것이 말처럼 쉽지는 않지만 뵈를레에게는 아주 간단할 수 있다. 그가 놀이에 걸고 있는 순수성을 더럽게 훼손하는 것이고 게임방식을 철저하게 어겨주면 의외로 게임은 쉽게 끝날지도 모른다. 책에서도 그는 아주 사소한 어긋남에 나약한 내면의 목소리를 드러냈고 때로는 도망치기도 했다. 아하. 이렇게 재밌는 사람이 있나. 그가 예의로 대하면 이쪽에서는 모욕으로 맞서면 된다.
하지만 뵈를레는 의외로 강적일 수 있다. 그의 놀이터를 엉망으로 더럽히고 싶은 마음은 굴뚝같지만 그가 보여주는 상대에 대한 독심술이 '궁예'이상이고 패자에게 가하는 벌칙이 상당히 고약하고 상식이하이기 때문이다. 더욱 중요한 건 자신은 놀이에서 애초부터 잃을 것이 없었다는 저 22세기형 무소유의 논리를 그 누가 감당할 수 있겠냐고. 그저 오늘은 감사했다고 기도나 올리자. 이런 인간이 내 주위에 아직 감지되지 않은 것에 대해서. 내가 뵈를레의 놀잇감으로 당첨됐다는 얘기가 어딘가에서 들려온다면 우선 나는 다음번 우주인선발대회에서 그 어떤 부정행위를 해서라도 선발돼서 이 지구를 기어코 떠난 다음, 빵상아주머니의 도움을 얻어 우주인과 접선한 후 다시는 이 지구에 돌아오지 않을 것이다.
간편식으로 차린 명절 한 상 … 간편식 세트 잇따라 출시
- 강동완 기자|입력 : 2018.02.13 10:45
◆ 떡국은 한우 육수로! 본아이에프 ‘본설렁탕’
본죽, 본도시락을 운영하는 본아이에프는 한우 육수를 그대로 담은 ‘본설렁탕 한우육수’를 판매하고 있다. ‘본설렁탕 한우육수’는 한우 사골을 12시간 동안 끓여내, 우유보다 진한 하얀색을 띄고 있는 것이 특징이다.
|▲ 본설렁탕 제공 @머니S MNB, 식품 외식 유통 · 프랜차이즈 가맹 & 유망 창업 아이템의 모든 것|
본아이에프 관계자는 “’본설렁탕 한우육수’는 설날 아침, 떡국을 요리하는 소비자들에게 육수를 내야 하는 과정을 덜어 줄 수 있어 보다 편하게 명절 상차림을 준비할 수 있을 것”이라며 “맛과 영양, 편리함까지 만족시킬 수 있는 간편식과 함께 ‘명절후유증’ 없는 설 연휴를 보낼 수 있기를 바란다”고 말했다.
동원홈푸드가 운영하는 간편식 전문 온라인몰 ‘더반찬’은 ‘설날맞이 명절음식 기획전’을 진행한다. 더반찬은 명절 음식 중에서도 손이 많이 가는 전을 손수 조리해 판매하는 ‘수제 모듬전’을 비롯해 갈비찜, LA갈비, 잡채, 명절나물 등도 세트로 구성해 출시했다.
◆ 유명 맛집을 가져왔다! 롯데푸드 ‘초가삼간 전’
롯데푸드는 냉동간편식 ‘초가삼간 전’ 5종을 출시했다. 빈대떡, 고기지짐, 동태전 등 차례상에 필수적으로 올라가는 전으로 구성돼 활용도가 높다. 대표 제품 ‘초가삼간 광장시장 순희네 빈대떡’은 롯데푸드가 광장시장 유명 맛집 ‘순희네 빈대떡’과 손잡고 만든 간편식 전이다.
- 0%
- 0%
이다해
이다해가 ‘런닝맨’ 촬영 인증샷을 올렸다.
배우 이다해는 24일 자신의 인스타그램을 통해 "넘넘 멋지신 유느님과 귀여운 일우. 사막에서 싹튼 전우애"라는 글과 함께 사진을 공개했다.
이들은 현재 두바이에서 SBS ‘런닝맨’ 촬영 중이다.
공개된 사진 속 이다해는 두바이 사막에서 정일우, 유재석과 함께 다정한 모습이 담겨 있다.
이들은 브이를 하거나 입을 벌리며 즐거운 분위기를 형성하고 있다.
/firstname.lastname@example.org fn스타 한인우 기자
Berryz WebShare를 이용하여파일서버 구축하기
Berryz WebShare?
저는 IIS를 이용한 웹 서버를 사용하고 있습니다. 그래서 인지 몰라도 새로운 프로그램을 사용하는 보다 제 생각으로는 IIS의 기능중에 WebDAV 기능 또는 FTP 기능들을 이용하면 더 편리하게 파일서버를 구축할 수 있다고 생각합니다.하지만 IIS 설치를 어렵고 힘든 일로만 생각하는 경우가 많은데 그냥 단순히 파일 서버만 구축 하고..
Study For Us
개인 서버 및 네트워크 환경 구축에 대해 이해하기 쉽게 설명하는 블로그 입니다.
[CCTV뉴스=신동훈 기자] 산림청 산림교육원(원장 이상만)은 봄철산불기간(2.1∼5.15)이 끝난 후 실시하는 산불방지실무과정에서는 4차 산업기술인 가상현실 기반의 산불진화 가상훈련시스템을 처음 도입하여 산불담당자 등 30명을 대상으로 6.25∼ 6.27(3일간) 실시한다고 하였다.
산불은 봄·가을철에 집중적으로 발생하였지만 기후온난화로 겨울철은 따뜻하고 여름철에는 가뭄으로 인하여 산불이 최근 10년간 평균 133일에서 2017년에는 184일로 38% 늘어나는 등 연중 산불이 발생하고 있다.
이에 산불진화능력을 배양하기 위하여 산불담당자, 산불특수진화대, 산불전문진화대 등을 대상으로 4차 산업기술인 가상현실을 이용한「산불진화 가상훈련시스템」을 개발한 전주대학교 김동현 교수를 초빙하여 집중적으로 실무교육을 실시한다.
이상만 산림교육원장은“산불방지실무자과정에 가상현실을 적용한‘산불진화 가상훈련시스템’교육을 실시하여 만족하는 효과를 달성할 경우 다른 산림분야 교육에서도 가상현실을 이용한 교육훈련시스템을 개발하여 활용할 계획”이라고 밝혔다.
김태한 삼성바이오 대표 “금감원에 끝까지 책임 물을 것”
1차 감리위 11시 넘어서까지 진행, 양측 공방 치열
25일 2차 감리위 개최, 재판 방식의 대심제로 심의 진행
삼성바이오로직스(이하 삼성바이오)의 분식회계 혐의를 판단하기 위한 첫 공식 절차인 회계감리위원회(이하 감리위)가 17일에 이어 오는 25일 2차 감리위를 열어 심의를 이어가기로 했다. 감리위는 25일 일반 재판 방식의 대심제를 시행한다. 이에 따라 2차 감리위에서 금융감독원과 삼성바이오 간 치열한 공방이 예상된다. 감리위에서 다뤄야 할 안건이 워낙 방대해 이달 말이나 돼야 1차 결론이 나올 걸로 보인다.
김학수 감리위원장(증선위 상임위원)을 포함해 총 8명의 감리위원은 이날 오후 2시 정부서울청사 16층 대회의실에 모여 감리 절차에 들어갔다. 이날 감리위는 평상시대로 금감원의 안건보고를 들은 후 차례로 삼성바이오와 감사인의 의견진술을 듣는 식으로 진행됐다. 감리위는 오후 11시를 넘어서까지 계속 진행 중이다. 이날 감리위엔 특별감리를 진행한 금융감독원, 제재 대상자인 삼성바이오, 안진회계법인 등 감사인이 참여했다.
감리위원들은 이번 사안의 중요성을 감안해 오는 25일 2차 감리위를 열고 대심제로 심의를 진행하기로 했다. 대심제는 금감원과 삼성바이오가 감리위에 함께 출석해 재판처럼 공방을 벌이는 제도다. 또 감리위는 외부전문가를 상대로 자문을 구하기 위해 감리위원 중 일부를 전문검토위원으로 지정했다. 전문검토위원으로 지정된 감리위원은 외부전문가 의견을 모아 다음 번 회의에 제출하고, 감리위는 이를 심의에 활용한다. 감리위가 내리는 1차 결론은 이말 말이나 돼야 나올 걸로 보인다. 다만 감리위가 내린 결론은 공개되지 않는다. 이런 일정대로라면 마지막 절차인 증권선물위원회는 정부가 계획한 대로 내달 7일쯤엔 열릴 수 있을 걸로 예상된다. 다만 증선위도 세 차례 정도 열릴 걸로 예상되는 만큼 최종 결론은 7월 초쯤 나올 가능성이 크다.
한편 이날 감리위에선 양측의 기 싸움이 치열했다. 김태한 삼성바이오 대표이사는 이날 감리위 참석에 앞서 취재진에 “감리위가 열리기도 전에 분식회계를 저질렀다고 언론에 공개한 당사자(금감원)에 대해 끝까지 책임을 묻겠다”며 날을 세웠다. 그는 “감리위 위원들을 믿는다”며 “의구심이 있는 모든 부분에 대해 삼성바이오가 인내심을 가지고 투명하게 밝힐 것”이라고 말했다.
반면 김기식 전 금감원장은 금감원이 핵심 증거를 잡았느냐고 묻는 기자의 질문에 “금감원이 분식회계 중에서도 고의 분식으로 결론을 내렸을 땐 단지 해석이 아니라 근거가 있기 때문”이라고 답해 사실상 금감원의 고의 분식 입증을 확신한다는 쪽에 힘을 실었다. 김 전 원장은 이날 본인의 페이스북에 증선위까지 넘어야 할 산들이 많지만 결국 다 넘을 수 있을 거라고 생각한다”는 의미심장한 글을 남기기도 했다.
감리위는 앞으로 추가로 열리지만 감리위에서 다뤄지는 내용을 추정하기란 쉽지 않다. 김학수 감리위원장은 이날 감리위원들에게 감리위에서 다뤄지는 내용을 외부에 공개하는 건 관련 법에 따른 제재 대상이 될 수 있는 만큼 각별히 주의해 달라고 당부했다. 감리위원들2은 이미 감리위 심의 내용을 외부에 공배하지 않겠다는 비밀유지 서약서에 일괄 서명한 상태다. 이는 감독 부서인 금감원과 제재 대상자로 감리위에 참석하는 삼성바이오에도 똑같이 적용된다. 금융위 관계자는 “감리위에 참석하는 사람이 정해져 있기 때문에 감리위 내용이 외부로 새어나갈 일은 없을 걸로 본다”고 말했다.
김동욱 기자 email@example.com
인기 기사
web_cdn 저작권자 © 한국일보 무단전재 및 재배포 금지
정답을 확인하실때는 마우스로 드래그를 해 보세요^^*
1
담근 장이 밀려서 따로 소금물을 풀지 않고 메주덩이를 묵은 장에다 넣어 우려내는 방법으로 담근 장을 무엇이라고 하는가?
① 겹장 ② 즙장 ③ 토장 ④ 생황장
정답
①
2
식품공정상 식품의 위생작업 관리를 위해 필요한 온도를 표시할 때 어는 것을 사용하는가?
① 켑빈법 ② 셀시우스법 ③ 화라디법 ④ 화렌화이트법
②
3
철(Fe)의 기능을 설명한 것 중 옳은 것은?
① 철의 필요량은 남녀에게 동일하다 ② 부족시에는 갑상선종이 생긴다 ③ 헤모글로빈 구성 성분으로 신체의 각 조직에 산소를 운반한다 ④ 골격과 치아에 가장 많이 존재하는 무기질이다
③
4
우유를 가열할 때 피막이 생기지 않도록 하는 방법은?
① 농축시킨 우유를 사용한다 ② 뚜껑을 닫고 가열한다 ③ 양질의 우유를 사용한다 ④ 흔들지 않고 가열한다
5
식이섬유(dietary fiber)를 구성하는 성분에 대한 설명이 잘못된 것은?
① 소화되지 않는 동물성 점액질 다당류도 포함된다 ② 인체 내 소화효소로 가수분해되지 않는 탄수화물로서 열량원으로 이용되지 못한다 ③ 식물의 세포벽을 구성하는 성분으로 식이섬유는 모두 단단한 질감을 가지며, 모두 물에는 용해되지 않는다 ④ 소화되지 않는 식물성 다당류도 포함된다
개관전 ‘수창, 청춘을 리노베이션하다’ 연말까지
김백기 연출 개막공연 ‘빛나라, 빛내라’ 박수갈채
지난 3일 중구 수창동 KT&G 옛 사택을 새로 꾸민 청년예술공간-‘수창청춘맨숀’이 문을 열었다.
개관을 맞아 ‘수창, 청춘을 리노베이션하다’ 전시회도 열렸다. 관리동을 제외한 A, B동 전관에서 열린 개막전은 김다은 기획 ‘MONSTER, 기억의 저편’, 신경애 기획 ‘청년작가육성프로젝트-Temptation’s page files out the door’, 이우석 기획 ‘Interactive’, 고수영 기획 ‘야외 조형’ 등이다. 이밖에도 배문경, 배윤정, 서현규, 윤동희 작가가 참여한 ‘테라스 미디어 스토리’ 전시가 테라스를 꾸몄다.
이날 열린 개막식에는 대구시, 대구시의회, 문화예술계 관계자와 관객 등 300여 명이 참여했다. 개막공연으로 ‘빛나라, 빛내라’(기획 연출 김백기, 조연출 김지혜)가 20여 분 동안 펼쳐졌다.
비스댄스 컴퍼니의 ‘슈트’를 토대로 청춘들의 희로애락을 표현한 ‘빛나라, 빛내라’ 무대는 힘차고 빠른 북소리로 1막을 열었다. 이어서 A, B동 테라스에서 열린 마임과 무용, 건물 옥상에서 벽면을 타고 펼쳐진 줄타기, 청년이 부르는 김창완의 ‘청춘’(노래 오영지)과 어린 아이의 노래 등으로 각 5분 총 4막 공연 동안 관객의 박수갈채를 받았다.
대구현대미술가협회는 ‘수창, 청춘을 리노베이션하다’라는 이름으로 청년예술실험공간, 복합문화공간, 국내외 네트워크를 기반으로 한 신직자가 공간 제공, 시민참여 공간 조성 등의 사업을 진행할 예정이다.
김향금 관장(대구현미협 회장)은 “수창청춘맨숀에서는 예술적인 표현을 위해서 잠시 만나서 치열한 모색을 하고 해체되는 관계가 이루어지길 바란다. 진정한 예술 공동체는 자유로워야 한다는 생각이다”라고 말했다.
대구시는 2016년 KT&G 옛 사택이 문화체육관광부 주관 ‘산업단지 폐산업시설 문화재생’ 사업에 선정되자 창의적 문화예술기반 구축 및 청년예술가들의 다양한 실험적인 예술활동을 지원을 내걸고 수창청춘맨숀을 조성했다. 현재 대구현대미술가협회가 위탁을 맡아 2020년 8월까지 운영한다.
뉴욕 스트리트 신에서 발견한 세종대왕과 한글 프린트 티? 지난 4월, 혜성처럼 등장한 브랜드 ‘선데 스쿨(Sundae School)’입니다. 서울 출신의 남매 디자이너는 ‘마리화나’를 주제로 패션계에 도전장을 내밀었습니다.
우리는 단순한 스트리트웨어가 아니에요, ‘스모크 웨어’를 보여줄 겁니다.
헐렁한 스웨트셔츠 뒤판에 큼직하게 새겨진 만원짜리 한화 지폐 속의 세종대왕.
(대한민국의 국화인) 무궁화와 한글 ‘일요학당’이 새겨진 자수 패치.
뉴욕에서 론칭한 스트리트 브랜드에서 발견한 한국적인 장식!
예상한 대로, 디자이너는 서울에서 태어나 뉴욕에서 자란 남매, 만 24세 ‘Dae Lim’과 21세 ‘Cindy Lim’입니다.
“미국으로 오기 전까지 우리는 우물 안 개구리였어요. 브랜드 ‘선데 스쿨’을 통해 미국에 사는 동양인들의 경험과 문화를 알리고 싶어요.” 브랜드 이름은 Dae Lim의 이름에, 한국에서 자란 청소년들에게 가장 중요한 ‘교육’을 의미하는 ‘School’을 더한 것. “우리는 뉴욕에서 선데 스쿨을 발표했지만, 모든 의상의 제작은 서울에서 이루어져요. 서울에서 만든 후 뉴욕으로 보내는 다소 복잡한 방식을 택한 건, 우리의 뿌리가 서울이기 때문이죠. 단순한 스트리트웨어가 아닌, 우리만의 ‘스모크 웨어’를 보여줄 겁니다. “
선데 스쿨의 테마는 (대담하게도) ‘마리화나’입니다.
“미국으로 넘어오자마자 우리도 미국의 많은 청소년들이 접하는 마리화나를 접했어요. 어릴 때 어머니께서 분명히 저희에게 ‘미국에 있는 동안 절대로 악마의 잎사귀에 빠져선 안 된다’고 말씀하셨는데도 말이죠.”
“한국에서 마리화나에 대해 상당히 부정적인 인식을 가지고 있다는 것도 알고 있어요. 헤로인 같은 마약과 연관 지어 생각하고 있더라고요. 사람들에게 아주 잘못된 정보가 전달됐고 제대로 된 교육이 부족했기 때문이에요. 선데 스쿨을 통해 부정적인 인식을 바꾸고 싶어요.”
선데 스쿨의 옷 위에선 전통 민화도 위트 있는 패러디 프린트로 변신합니다. 호랑이에 올라탄 웅녀가 쑥 대신 마리화나를 들고 있군요!
곰방대를 든 여인. 역시 담배를 피우고 있네요. 다시 스크롤을 올려 기사 상단의 패치를 보세요. ‘평화’ 와펜에 비둘기가 문 건 대마초, ‘일요 학당’ 패치 무궁화 중간의 술은 마리화나를 작게 뭉친 ‘Nug(Nugget)’를 표현한 것입니다. “Nug인 건 말하지 않으면 아무도 모를 거예요.”
“선데 스쿨은 ‘하이 롤러(High Roller)’들을 위한 옷이에요. 마리화나를 피웠을 때의 기분을 표현한 ‘High’라는 의미와 마리화나를 말아서 피는 ‘Roll a joint’, 성적이 뛰어난 학생을 뜻하는 ‘Honor roller’란 뜻이 모두 담긴 말이죠.”
모자를 자세히 보니 왼쪽에 작은 구멍이 있군요?
담배나 마리화나를 만 ‘Joint’를 끼워둘 수 있는 구멍이 달린 캡입니다. 물론, 연필이나 펜을 끼워도 되겠죠?
선데 스쿨의 패러디 프린트는 모두 뉴욕에서 활동 중인 서울 출신의 그래픽 디자이너 한선우의 솜씨. 챈슬러, 범키 등 힙합 뮤지션들의 앨범 커버를 디자인한 아티스트입니다.
처음 선보인 선데 스쿨의 컬렉션은 ‘Chapter 1: Genesis’. 학교라는 이름에 걸맞게 룩북도 미국의 중, 고등학생이 많이 사용하는 노트로 연출했습니다. “우리의 첫 번째 컬렉션은 서울에서 영감을 얻은 것이죠. 선데 스쿨의 목소리와 함께 마리화나로 세상을 더욱 밝게 변화시킬 수 있다면 더할 나위 없고요!”
B&R의 통합 안전 10년을 말하다
Franz Kaufleitner, B&R 통합 안전 기술 제품 부장
B&R은 2008년에 획기적인 통합 안전 기술을 선보였다. 그 후 10년, B&R은 프로그램 가능한 안전 기술 분야에서 세계의 손꼽히는 제조사 중 하나로 확고히 자리잡았다. B&R의 통합 안전 기술 제품 부장인 Franz Kaufleitner는 안전 산업계에서 자신의 회사가 어떻게 신참 기업으로부터 트렌드 세터로
지능형 운반 시스템
디지털화만으로는 진정한 의미의 대량 맞춤화와 배치 사이즈 1 생산을 달성하는 데는 충분하지 않다. 역학 및 드라이브 기술에 있어서도 혁신적인 접근 방식이 필요하다. 이 새롭고 지능적인 수송 시스템의 핵심을 이루는 것은 바로 이러한 종류의 접근법으로 - 지능형 운반 시스템의 혁명적 설계는 적응형 생산 시스템을 가능하게 하고 유연하고 효율적인 생산의
머신 비전은 현대 제조업에서 역할의 중요성의 점증하고 있다. 예를 들어 자체 최적화 생산 프로세스는 영상 기반 검사로부터의 실시간 피드백에 의존한다. 그러나 지금까지 가장 발전된 머신 비전 시스템조차도 대부분 제어 시스템에 대한 불충분한 통합으로 인해 지장을 받아 왔다. B&R의 새로운 완전 통합 솔루션은 머신 비전의 모든 잠재력을 이끌어낼 준비가 갖춰져 있다.
옛
사이버 보안은 프로세스 제조 업체들에게 점점 더 긴박한 관심 사항이 되고 있다. 바이러스 스캐너, 방화벽 및 암호만으로는 더 이상 해커들로부터 충분한 보호를 제공하지 못한다. 그들에게 필요한 것은 각각의 독특한 상황에 대해 맞춤화된 포괄적인 보안 솔루션이다.
프로세스 제조 공장의 생산 및 자동화 수준은 상호간에 그리고 인터넷에 대해 점점 더 긴밀하게 상호 연결되고
B&R, ABB의 기계 및 공장 자동화 사업 분야의 글로벌 센터가 되다
B&R은 이제 ABB의 기계 및 공장 자동화 사업 분야의 글로벌 센터이다. EU 경쟁 당국의 승인을 받은 이번 인수는 2017 년 7 월 6일부터 법적 효력이 발생했다. B&R은 ABB 그룹 산업 자동화 사업부에서 독립적으로 운영될 것이다. Division President인 Peter Terwiesch씨와 B&R의
지능형 운반 시스템
식품과 음료로부터 화장품과 그 이상에 이르기까지, CPG(소비자 패키지 상품) 생산자들은 지속적으로 확장 중인 포장 옵션들을 요구하고 있다. 머지 않아 서보 제어 방식의 컨베이어조차도 비용 효율적인 방식에서 보조를 맞출 수 없게 될 것이다. 그러나 독립적 셔틀을 갖춘 지능형 운반 시스템은 생산 프로세스를 훨씬 더 민첩하게 만들고 동시에 자산 효율성을
안전한 라인 자동화
인더스트리(Industry) 4.0은 모듈화되고, 유연성을 갖춘 생산 라인을 요구한다. 이러한 특성은 기능적 제어 수준에서는 성공적으로 구현되고 있는 반면에, 생산 라인 수준의 안전 기술에서 비교할 수 있는 유연성 수준을 달성하는 것은 지금까지 극복할 수 없는 장애물처럼 보였다. OPC UA와 openSAFETY의 조합으로, B&R은 그러한 현실을 변화시키고 생산 라인에 대한 빈틈 없는
OEM과 시스템 통합자들은 OPC UA TSN에 높은 기대를 걸고 있다. 지금까지, 이러한 희망은 아직도 개발 중에 있는 이론적 개념과 기술에 기반을 둔 것이었으나 - 이제 상황이 달라졌다. B&R은 그의 동반자 기업들과 함께 OPC UA TSN이 현실적 조건 하에서 생산 라인 수준으로부터 ERP 수준에 이르기까지 통신 요건을 충족시킨다는 것을 입증하였다.
지난 수
시장의 충족시키기 어려운 생산성에 대한 요구에 발맞춰 나가기 위해, 인쇄기는 점점 더 빠른 속도를 달성할 것을 요구 받고 있다. 불행하게도 속도가 높아질수록 사용자는 불균형적으로 높은 진동의 증가에 직면하게 된다. 이러한 외란을 보상하고 - 가장 빠른 인쇄기도 결함 없는 품질로 인쇄할 수 있도록 하기 위해 – B&R은 일련의 고급 제어 기능을
오늘날 여러 기업들이 인더스트리 4.0의 깃발 아래에서 함께 과시하고 있는 것은 실은 B&R 자체의 생산 설비에서는 거의 10년 동안 공통적 관행이었다. 상부 오스트리아 도시 Eggelsberg에 있는 스마트 팩토리는 2006년부터 완전히 네트워크되어 지속적으로 업그레이드되어 왔다.
B&R은 그의 최신 프로젝트로서 산업용 PC의 생산을 최적화하였다. B&R 고객들은 온라인 구성 툴을 사용하여 자신의 PC를 그들의
3D연습 5번 모델링을 해보도록 하겠습니다.
※ 제가 하는 방식이 정석은 아님을 미리 말씀드립니다.
숙련되고, 좀 더 나은 모델링 방법이 있다면 해보는 것을 추천드립니다.
1. 모델링 작업 환경


사용 운영체제(OS)


사용 솔리드웍스 (SolidWorks)


Windows 10 (x64)


SolidWorks Professional 2017 SP 5.0
2. 모델링 도면
3. 모델링 작업 순서
1) 새파일 -> 파트 선택하여 새 파트를 열도록 합니다.
2) 왼쪽 라이브러리에서 우측면에 마우스 오른클릭하여 스케치를 생성합니다.
3) 아래 그림의 스케치를 보고 스케치를 따라 그리고 치수를 기입하도록 합니다.
4) 다음은 피처 텝에서 회전 보스/베이스를 클릭하고, 회전 축은 아래 그림의 푸른 색 중심 선을 선택하고,
회전유형은 '블라인드 형태', 방향은 360도를 주고 확인을 누릅니다.
5) 다음은 피처 텝에서 참조형상 -> 기준면을 클릭하고, 제 1참조에 평면도를 선택한 후,
오프셋 거리를 선택하고, 오프셋 거리를 13.5 mm 를 주고 확인을 누릅니다.
6) 다음은 5번에서 만든 평면에 스케치를 활성화하고 아래 그림과 같이 스케치를 해줍니다.
7) 다음은 스케치가 완료되었다면, 피처 텝에서 돌출 컷을 클릭하고 마침조건은 '다음까지' 를 선택하고 확인을 누릅니다.
8) 형상이 완료되었습니다.
위 최종 형상에 대한 Part 파일을 올려드립니다. 공부하시는데 도움이 됐으면 합니다.
(참고로 제가 솔리드웍스 2017 버전이라 저보다 낮은 버전에서는 열리지 않습니다.
그래서 Step 파일로도 올려드리니, 피처 변환하여 참조하시기 바랍니다.)
다운로드 하실 때에는 따뜻한 응원 댓글 한줄 부탁드립니다.
감사합니다.
4. 다운로드
Part 파일
3D 연습 5번.SLDPRT
Step 파일
3D 연습 5번.STEP
예제출처 - 스터디 캐드캠
가을빛으로 물들다, 진주 경남 수목원! - 경남 단풍 명소
무더운 여름이 지나고 아침저녁으로 찬바람이 불어오는가 싶더니 어느덧 가을이다. 그것도 초가을의 선선함이 아닌 늦여름에서 갑자기 늦가을이 와버린듯한 날씨... 단풍의 계절 가을을 이대로 놓쳐버리고 싶지않다면 좀더 서두를 필요가 있다. 검색을 통한 단풍 지도에 의하면 2016년 가을단풍 시기는 지리산의 첫단풍이 10월11일, 절정기가 10월26일로 지금이 가장 단풍을 즐기기 좋은 시기가 아닌가 싶다.
지리산을 필두로하..
박연차가 반기문에 23만 달러라는 거액을 건넨 문제로 논란이 확산되고 있는 가운데 반기문 유엔 사무총장이 ‘신천지’ 관련 단체 홍보 영상에 등장해 누리꾼 사이에서 화제다.
유튜브 채널에 올라온 IWPG(세계여성평화그룹) 홍보 동영상에 반기문 총장의 모습이 드러났다. IWPG는 사이비 종교논란의 신천지와 관련된 단체로 알려져 있다.
동영상 반기문과 함께 사진찍은 IPGW 대표 김남희는 신천지 교주인 이만희의 계승자라고 불리울만큼 실세중에 실세인데 이만희 교주의 부인이라고 알려졌지만 사실 법적인 부부는 확인이 되지 않고 있고 이만희가 지목한 후계자라는 것은 분명하다.
신천지는 1984년 이만희씨에 의해 시작된 신흥종교로 원명은 '신천지 예수교 증거장막성전'이다. 이만희는 1931년 9월 경북 청도에서 출생한 후 종교단체를 전전하다 장막성전을 통해 신천지를 키운 인물로 알려져 있다.
또한 이만희는 영생교 승리제단의 조희성이 주장하던 것과 같은 육체영생을 주장하며 144,000명 신도가 완성되면 불사영생한다는 시한부 종말론으로 인해 신도들을 전도에만 전념토록 해 가정파괴 등을 야기, 각종 사회문제를 불러일으키기도 했다.
반기문과 동영상에 등장한 김남희에 대한 유투브 자료를 살펴보면서 어떤 인물인지 먼저 알아보자
잠실 주경기장에서 행사를 진행하고 있는 신천지 종교 행사에 김남희가 나온다
이만희 김남희 선전에 활용되는 천지TV도 신천지 관련회사다.
세계평화여성그룹,김남희 대표와 이만희 신천지 교주의 단란한 물놀이 장면
반기문이 김남희를 직접알고 저렇게 일부러 사진찍었다고는 보지않는다. 원래 종교집단은 유력 정치인들과 찍은 사진을 가지고 전도나 홍보에 활용하는 파렴치한짓을 많이 하기에 그런 행사에 참가했다가 찍힌 사진일거라고 생각한다.
더 중요한것은 저 사진보다 박연차에게서 받은 뇌물이 실제는 더 큰 문제인것이다. 그리고 반기문은 유엔 내부 직원들부터도 비난을 받아왔다 반기문 주변 친인척의 비리 문제와 외신에서도 악평을 받아 온 반기문이 한국 대선에 출마한다는 자체만으로도 한국은 또 다시 국제사회의 조롱거리가 될것은 불보듯 뻔한 이치다.
그리고 반기문과 연관설로 시끄러운 신천지 예수교 증거장막성전(신천지 예수교회, 총회장 이만희)은 예수를 구원자로 인정하는 기독교단으로 경기도 과천시에 본부를 두고 있다.
누구냐구요? 정의당 아닙니다.— 변상욱 (@einkleinbsw) April 27, 2017
신천지 신도들의 교리비교 선전대입니다. 새벽부터 저녁까지 서울 강남에서 저러고 다닌다는 ... 밥은 주나? pic.twitter.com/ZDMni1qlCx
신천지 이만희교주 신격화현장
신천지 이만희 교주의 본 부인은 유천순
▲ 2012년 9월 16일 잠실체육관에서 치러진 이만희 교주와 김남희 대표의 ‘혼인잔치’
신천지 만국회의 행사장에 입장하는 신천지 이만희 교주와 김남희
김남희가 어느새 만인의 어머니로 등극했다. 졸지에 반기문의 어머니가 되었나?
유럽에서는 기독교가 거의 붕괴되어 대몰락한 상태인데 유독 한국에서는 예수를 팔아서 치부하는 종교 세력이 아직도 득세를 하고 있다. BBC 다큐멘터리에서 예수는 십자가 지지 않고 부활도 조작, 예수 성령잉태설도 조작된 것을 보도한 것이 기독교 붕괴의 시발점이 된듯한데 아직도 예수의 성령 잉테설을 믿으며 예수가 부활했다고 믿는 어리석은 자들이 있기 때문에 신천지와 같은 희안한 종교집단이 85세 이만희 교주는 불사영생 육체영생한다며 어마어마한 헌금을 끌어모우고 심지어는 정치계 까지 손길을 뻗어 세력을 확장하고 있는 중이다. [참조 월스트리트 저널 유럽기독교 기사]
영생불사한다며 보험들 해약하라 큰소리 친 신천지 교주 이만희, 광주에서 극비리에 중증 수술 https://t.co/xo4AV5dlVQ— 변상욱 (@einkleinbsw) July 24, 2017
이만희 교주가 예수를 팔아서 거대 종교집단을 이끌고 있는데 예수의 정체는 무엇인가?
예수 어머니 마리아는 성폭행 당했다? BBC 다큐멘터리에 기독교계 격분 [관련 기사 클릭]
A BBC documentary suggesting that the Virgin Mary was raped by a Roman soldier has provoked a deluge of complaints and been censured by the Vatican.
예수의 성령잉태를 정상적이지 못한 상황(사생아)의 은폐로 해석합니다.
헤롯대왕이 사망하던 시기에 갈릴리 지역의 세포리스라는 곳에서 반란이 일어났고 로마군의 투입으로 진압됩니다. 그 로마병사 중 한명이 소녀이던 마리아를 강간하였고(반란 진압과정에선 흔한 일이었습니다.) 예수를 잉태하였다는 추정입니다. 그 병사의 이름은 '판테라'이구요. 이 소문은 유대인 사회에서는 끈질기게 지속되고 있습니다.
Jesus, son of Pantera - 로마병사의 판텔라의 아들인 예수를 구세주로 믿고 선전하며 어마어마한 헌금을 끌어모은 신천지나 기독교나 무지와 맹신으로 살아가는 신도들만 불쌍할 뿐입니다.
무지와 맹신에서 벗어 나는데에는 엄청난 고통이 따른다, 즉 산고의 고통을 치를 정도의 고통이 있어야 낡은 사상을 버릴 수 있기 때문이다. 예수의 십자가 사건이 조작이고 부활도 가짜 사건이라고 전 유럽과 미국에 그 사실이 널이 알려져 있음에도 유독 한국 기독교인들은 사실을 쉽게 인정 못하고 있다. 한국 기독교는 지독한 미신과 지독한 기복적인 두 요소가 결합된 괴물이 된것..
한국 기독교 목사들도 아는 사람은 다 안다 예수 십자가 사건과 부활이 조작되었다는 사실을 영국 BBC다큐멘터리 3부작으로 방송된 이후 유럽 기독교가 거의 망해버렸다는 것을...
한국 기독교는 종교집단이 아니라 이미 정치집단세력이 되어버렸다.
리) 반기문과 신천지 사이에 모종의 관계가 있다는 증거를 아무리 찾아 폭로해도, 거대 개신교회들은 반기문을 지지할 겁니다. 이미 수십 년 전부터 그들은, ‘종교단체’가 아니라 부패 기득권 세력을 적극 옹호하는 ‘정치집단’이었습니다.— 전우용 (@histopian) December 29, 2016
독실한 기독교였던 친구가 목사 욕하는 내게 "우리 목사님은 안 그러거든??" 하길래 "너 이번 학기 등록금 없어서 휴학하고 알바해서 받은 35만원도 십일조 내라고 강요하면서 자긴 외제차 타고 아들 둘 전부 미국 유학 보낸 그 목사님?"이라고 묻자 씩씩거리더니 그 후로 교회 안 나간 거 생각난다— 500ml 패북에 퍼가지 말렴,, (@500ml7_) January 18, 2018
신앙은 자신의 양심과의 진솔한 만남이다. 이런 기본적인것을 버리고 헌금강요 등 사회문제를 야기하는 종교는 어떠한 형태를 가지든 간에 사교[邪敎]의 집단임에는 틀림이 없다.
이 게시물은 이만희 교주의 신천지 예수교 증거장막성전측에서 다음 클린센터에 명예훼손 여부로 신고 받아 지난 한달간 임시조치되었군 글입니다.
이글에 대해 다음 측에 권리침해가 아니라는 충분한 설명의 글을 보냈고 다음측에서 [신고자에게 안내 후 신고자가 방송통신심의위원회 등에 심의를 신청할 수 있도록 안내하여 게시물의 침해성 여부에 대한 결정을 확인하겠습니다.] 라는 답변을 받은지 한달동안 신천지 측에서 방송통신심의 위원회등에 조치를 했는지 못했는지는 알 수 없으나 권리침해성 여부에 대해 신천지측이 방송통신심의위원회 심의를 못받아서 다시 복원된 게시물입니다.
신천지측에서는 숨기고 싶은 내용들이 있어 신고를하였지만 이 글에 대한 삭제조치등 소기의 성과를 얻어내지 못했군요. 공익의 측면에서도 이런 사실은 더 많이 알려져야하겠습니다.
게시물 공유는 늘 환영합니다 ^^
종교의 감옥에 갇힌 자들은 종교가 사실 모든 악과 범죄의 온상이라는것을 망각하고 있다.
목사들끼리 칼부림 기사에— Byung Taek Jeonㅣ뉴스프로 (@metempirics) June 1, 2017
.달린 댓글 보다가
.진짜 뿜었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ pic.twitter.com/3FsSD32Qi7
사람의 마음에 한권의 참된 문장이 있으나
모두 옛 사람의 부스러기 글 때문에 굳게 갇혀있고,
한 가닥의 참된 음악이 있으나
모두 요사스런 노래와 요염한 춤 때문에 파 묻혀 있구나
배우는 사람은 모름지기 外物을 쓸어내고
직접 본래의 마음을 찾아야 비로소 참다운
누림이 있으리라.
- 종교의 탈을 쓴 요사스런 사이비 창궐에 무지몽매한 중생들 삶이 망가지는 세상이 안타깝구나 -
사람의 마음에는 두개의 침실이 있어
기쁨과 슬픔이 살고 있다.
한방에서 기쁨이 깼을때는
다른 방에서 슬픔이 잔다
기쁨아 ! 조심하여라
슬픔이 깨지 않도록 조용히 말하려므나...
刑態는 우리들이 보고 느낄 수가 있기 때문에
그것을 숭배하는것은 쉬운일이다.
하지만 神은 명칭과 형태를 초월한다.
우리의 욕망이 형태를 만들어 내었고,
그래서 우리는 우리들 자신의 욕망을
숭배하고 있다.
보다 높은 단계에 오르면 명칭과 형태는 사라진다.
형태를 갖춘 신을 숭배함으로써 인간은
자신의 幻想으로 신을 만들어 낸다.
- 부처 예수 알라등은 사실 인간들의 욕망의 산물이다 - 석가도 버리고 예수도 버리고 자신속의 본 마음을 찾아야
영혼이야 육체를 떨처버리고
벌거벗은 채 하늘을 날 수 있거늘
부끄러워라,
영혼이여..
그대 어찌하여
썩어 한 줌 흙속에 살려하는가?
Why, if the soul can fling the Dust aside.
And naked on the Air of Heaven ride,
Were't not a Shame - were't not a Shame for him
In this clay carcass crippled to abide?
염소와 다를바 없는 이 한심한 영혼아
너는 굶주렸지만
포도주를 마시고 고기와 빵을 먹는 대신에
하얀 종이를 꺼내서
[포도주, 고기, 빵] 이라고 써 넣고는
그 종이를 먹는구나.. - 니코스 카잔차키스-
궁극적인 道는 언어를 초월한다
교리 역시 말의 次元을 벗어나지 못한다.
그것은 도가 아니다.
도는 말없음이다,
말은 환상이다.
그것은 꿈에서 나타나는 사물과 다르지 않다.
꿈에 보물과 궁궐을 보았다고 해서 기뻐하지 말라.
- 죽어 천당, 아니면 불사영생에 대한 현혹은 마치 꿈속의 환영이다,
<나> 라는 것이 살고자 <남>을 죽이지마는
결국 그러한 의식이 자신을 죽이는 것임을
사람들은 깨닫지 못한다.
마치 암세포가 자신이 살고자 사람을 갉아먹지만
사람이 죽으면
자신도 죽는다는 사실을 깨닫지 못하는 것처럼,
다른 사람을 해하는 일은
자신의 팔, 다리를 자르는 것과 같음을
우리는 알아야 한다.
36.
나는 매일 아침 사원에 가서 동상들을 숭배했다.
그러나 그들은 모두 죽어 있다는 것을 알았다.
그들은 아무것도 도울 수 없다.
아무리 불러 보았지만
그들은 전혀 대답이 없었다.
그 동상들은 인간이 만든것이다... 가짜신이다.
친구여 생각해보라
인간이 어떻게 신을 만든다 말인가?
모든 상징들은 위험하다.
그 상징들을 사실적으로 받아들일 가능성이 있기 때문에...
상징은 사실이 아니다.
신을 표현할 수 있는 어떠한 이미지도 없다
언어는 결코 진리를 표현할 수 없다.
神 이라는 이 단어는 진짜 神이 아니다.
물론 佛이라는 이 단어도 실제의 佛이 아니다.
차림표(메뉴)를 먹어보라.
그대는 배부르지 않다.
메뉴는 실제의 음식이 아니기 때문에...
우리가 부르는
신은 사실 언어에 메여 있지 않다는것이다.
- 종교의 감옥에 갇힌자들이 사실은 가장 하치리 인생- 노자 도덕경 해석
47.
'無 (Nothing)' 란 '어떤것도 아님 (no thing)이란 뜻..
.
..
...
禪 우화 하나..
.
趙州에게 묻길 "개에게도 佛性이 있습니까..
다른곳에서도 그런 질문을 할 수 있을까?
이와같이 " 개에게도 그리스도의 성품이 있는가?" 라고 묻는다면
그는 격분할것이다... 신성모둑이라고...
그러나...
이 명상의 公案을 꿰뚫는 선불교에서는
아무것도 속스럽지 않고
아무것도 거룩하지 않다...
53.
제불의 묘한 이치는
언어문자에 관계함이 아니니라.
62
"나의 형상을 만들지 말라.
나의 사원도 짓지 말라.
나는 전 생애를 통틀어 그대가 바로 부처이며,
다른 부처를 섬기지 말라고 가르쳐왔다."
만약 돌로 만들어진 부처의 형상이
살아있는 부처에 의해 숭배받는다면
그것은 이 세상에서 가장 어리석은 일이 될것이다. - 열반경 -
63
부처는 한 개인의 이름이 아니다.
석가모니 부처는 수 많은 부처 중의 한명일 뿐이다. -達摩 本性論-
64
인간은 조직화된 종교가 사라지지 않는 한
결코 종교적으로 될 수 없다.
만약 모든 개인이 존재계를 향한다면
거기에는 어던 서약이나 맹세도 필요없게된다.
종교는 혁명이다,
종교적인 인간은 진정한 혁명가이다.
그는 모든 정통과 전통,
모든 조직과 이데올로기에 대해서 반항한다.
그가 유일하게 사랑하는것이 있다면
오로지 진리 뿐이다..
진리는 마치 햇빛과도 같아서
첨탑 높은 교회나 성당이나. 웅장한 사찰
어느 한곳에만 비춰지는게 아니다..
산골 오두막, 번화한 도회지
가난과 부유함을 떠나 누구에게나 비춰지는 것이다.
다만 울타리 친 마음이 그것을 가로 막고 있을 따름이지만..
66.
유태교인 이거나 힌두교도 이거나
불교도 이거나 기독교도 이거나
그들 사이에는 아무런 차이가 없다.
다들 똑같이 밥먹고 배설하며
느끼고 사랑하며 울고 웃으며
하루 하루를 살다가
졸리면 잠을 잔다..
그러한 생활이 다람쥐 쳇바퀴
돌듯 계속되다가
어느날 갑자기 사망의 신에 잡혀
현상계에서 사라져 버린다..
이러한 그들의 삶의 행태엔
전혀 차이가 없으며 아무런 이질적
요소가 없다는 것이다.
그러함에도 불구하고 그들은
서로 다른 교회에 간다.
또한 그들은 서로 다른 책을 읽는다.
자기만의 책에 빠지게 되어
꾸란만을, 바이블만을 다르마 파타를
기따만을, 까발라만을 암송하고 외우며
그속에서만 지내는 갇힌 인생이 되어버린다.
그러나 그들의 본성을 보라
그들의 본성에서는 아무런 차이가 없다.
이것을 그들은 서로 모른다
왜냐하면 기독교라는 감옥, 불교라는 감옥
힌두교라는 감옥, 회교라는 유태교라는 감옥에
스스로 자기를 가두었기 때문에
외눈박이 물고기가 되어 버렸기 때문이다.
자주 이 감옥에서 저 감옥으로,
또 다른 저 감옥에서 이 감옥으로
감옥을 바꾸는 일도 일어나지만.
역시 감옥에 있기는 마찬가지다.
이제 그들이 추구하는 진리를 알고
깨닫기 위해서는
그 감옥을 부수는 일밖엔 없다...
- 세상에서 제일 지독한 감옥이 종교의 감옥이라는 것을 하치리들은 죽어도 깨닫지 못한다-
본 게시물은 2017년 9월 18일 또 다시 신천지측의 권리침해 신고로 임시조치되었으나
즉각 권리침해에 대한 소명자료 제출 후 바로 복원된 게시물입니다.
신속히 게시물 복원해준 다음측의 노력에 감사드립니다.
진리를 구하는 모든 구도자가 사실은 죽음의 문제를 놓고 분투하고 있다. Burtrand Russell 은 "죽음이 없다면 종교도 없다" 라는 말을 했다. 만약 죽음이 없다면 매우 극소수의 인간만이 종교에 관심을 가지게 될 것이다. 그래서 죽음은 사람들이 종교를 찾는데 커다란 동기가 된다.
또한 니체가 말하길 불멸성에 대한 갈망은 죽음에 대한 갈망보다 물리치기가 훨신 어렵다 라고 하기도 했다. 흔히 사이비 종교에 심취해서 돈 바치고 청춘과 인생들 바치는 사람들이 끊이지 않는 이유가 여기에 있기도 하다.
그러나 도레미파솔라시도를 말로 하기는 쉽지만 이것들을 가지고 음악을 만들기는 어려운 것처럼 목사나 사이비 교주가 천국을 운운하며 영생을 약속하는 말을 하기는 쉽지만 실제로 그것을 실현한자는 아무도 없다. 격암유록이나 기타 예언서를 인용해서 불사영생의 좋은 세상이 오면 무얼하나 ? 그런 세상에 살아 남을 자격이라도 되는가? 신천지에서 이만희 믿고 헌금바처 난리처도 구원받을자는 단 1명도 없다.
클라우드 관련 사업을 생각하고 있다면 주목!
클라우드는 당연히 대세가 되었고 이제 클라우드 관리서비스를 제공하는 Managed Service Provider(MSP), Value Added Reseller(VAR)와 SI 업체들이 주목을 받기 시작하였습니다.
퍼블릭 클라우드 서비스의 컨설팅 파트너 또한 시장에 주요 플레이어로 자리잡고 있습니다.
이 가이드는 클라우드 관리/컨설팅 서비스 제공 업체들을 위한 사업 시작과 성장에 대한 정보를 제공합니다.
- 주요 포인트
- 퍼블릭 클라우드 시장에 대한 이해
- 퍼블릭 클라우드 서비스 이해부터 시장 현황까지
- 클라우드 서비스를 이해해야만 차별화된 MSP 서비스를 제공할 수 있다.
- 진단부터 시스템 통합까지
- 고객 관리하기
- 독립 계정과 통합 계정 관리
- 이미 있는 서비스를 백분 활용하자
- 성공적인 솔루션을 위한 체크리스트
- 시작할 준비 되셨나요?
- 클라우드 시작 전 체크리스트
컨텐츠 다운로드
아래 내용을 입력하시면 천체 내용을 다운로드 받으실 수 있습니다.
Key Message
클라우드 MSP를 위한 성공 가이드
클라우드 서비스 제공 회사로 살아남기 위해서는 AWS, Azure, Google Cloud Platform과 같은 퍼블릭 클라우드 서비스에 대해 아마존이나 마이크로소프트보다 더 잘 알아야합니다. 어떤 기능을 제공하는지, 또 어떤 제약사항이 있는지를 정확히 이해해야 차별화된 전략을 새우고 수익을 낼 수 있습니다.
AWS, Azure, Google Cloud Platform 같은 퍼블릭 클라우드 공급사들은 파트너를 통해 더 많은 고객을 유치하여 이익을 추구합니다. 퍼블릭 클라우드 공급사의 파트너사들은 MSP 프로그램이나 클라우드 마이그레이션 컨설팅 등의 서비스를 통해 추가 적인 혜택을 고객에 제공합니다. 퍼블릭 클라우드공급사들은 파트너사를 위해 교육, 마케팅, 조인트 영업 등의 혜택을 제공합니다. 클라우드 서비스만 판매하면 수익율이 매우 낮습니다. 다음과 같은 추가적인 서비스를 제공함으로써 수익성을 향상 시킬 수 있습니다. 모니터링, 관리, 보고, 인시던트 처리 서비스 / 클라우드 관리와 최적화를 위한 모니터링, 보고, 평가 시스템 / 가격, 퍼포먼스, 거버넌스, 보안 등의 영역에서 새로운 기회를 발굴하는 서비스
퍼블릭 클라우드 리셀러의 규모는 천차만별입니다. 지역적인 특성을 가지거나 산업별로 특화된 서비스를 제공하기도 합니다. 클라우드 공급사와 클라우드 MSP는 각자 다른 부분을 책임집니다.
** 전체 내용은 자료 다운로드를 통해 확인할 수 있습니다.
스팽글 스트링
네덜란드 VIVANT사의 스팽글 장식품으로
남은량이 얼마없어 세일합니다.
파티장식용으로 사용하면 예쁠꺼 같아요~
독특한 모양의 스팽글이 달려있답니다.
위 사진의 컬러별로 딱 한개씩 한정수량만 판매합니다.
담겨져있는 양이 달라 가격에 차이가 있습니다. 주문시 주의하셔요^^
< COLOR >
원형 다크오렌지
원형 보라
별 골드
원형 다크남색
원형 골드
*모니터와 해상도에 따라 색상차이가 있을수 있습니다.
|품명 및 모델명||[부재료] 스팽글 스트링|
|제조국 또는 원산지||네덜란드|
|제조자||vivant (배소연리본)|
|A/S 책임자와 전화번호||02)515-2447|


등록된 문의가 없습니다.


등록된 리뷰가 없습니다.
비키비키 자체제작! 오직 비키비키에서만 만날 수 있는 비키니예요!
심플한 블랙 컬러로 날씬해 보인답니다~!
바스트 부분의 꼬임 디테일이 한층 여성스러운 포인트가 되어준답니다^^
홀터넥 스타일로 목 뒤로 끈을 넘겨 착용하실 수 있구요~
기본적으로 볼륨캡이 들어있어 볼륨감도 한층 UP 했답니다
더 풍성한 볼륨을 원하시는 분들은 볼륨패드를 따로 더 추가할 수도 있어요~
와이어까지 내장되어 가슴을 안정감 있게 받쳐주는 비키니랍니다:)
끈 없이 튜브탑 스타일로 입으셔도 심플하면서 넘 스타일리쉬해요~
팬티 부분은 전체 안감으로 비침 걱정은 NO!
쫀쫀한 하이웨스트 스타일로 군살을 짱짱하게 커버해주어
한층 날씬하고 예쁜 바디 라인을 연출해 주는 팬티예요~
섹시한 컬러와 멋스러운 디자인으로 모델도 입고 반한 비키니랍니다^^
POWER REVIEW
- 4.8
- 5개 리뷰 평점
- 5 Stars (4)
- 4 Stars (1)
- 3 Stars (0)
- 2 Stars (0)
- 1 Stars (0)
100%의 구매자들이 이 상품을 좋아합니다. (5명 중 5명)
-
- 작성자
- 김**
몸무게가 50후반정도 되는데 L주문하니 배부분이 살짝 걷도는 느낌이 있지만 대체로 잘 맞아요!! 우선 제 키가 커서 배꼽이 안가려질까봐 걱정했는데 아주아주 굿굿 배꼽 위위까지 올라와서 더 날씬해보이고, 하의웨스트가 비키니브라가 살짝 짧은느낌을 커버해주네요~~!! 비키니 컵부분이 두둠하게 되어있어서 좋았어요~~!! 담주에 태국여행인데 빨리 가서 입고싶네여ㅎㅎ~!! ... 닫기
-
- 작성자
- 송**
-
- 작성자
- 고**
-
- 작성자
- 박**
-
- 작성자
- 임**
몸무게가 54-55정도 하고 하체 군살에 자신이 없어서 절대 비키니 단품입을 몸매가 아닌데 이건 입을 수 있을 것 같아요ㅎㅎ 기저귀? 스타일의 팬티가 뱃살을 다 가려주네용ㅎㅎ
그런데 하의는 m사이즈가 잘 맞는데 위에는 너무 작아용ㅠㅠ 앞에서 보면 쏘쏘한데 옆에서 보면 살이 튀어나온다고 해야하나? 무튼 안이쁘더라구용ㅠㅠ 그래서 원래 가지고 있던 저 겉에 옷이랑 같이 입으려구용ㅎㅎ 여튼 너무 만족합니다 짱짱!! ... 닫기
HOME
제품소개
제품소개 및 상세
구매하기
구매하기
회사소개
회사연혁
오시는길
학회·전시회
파트너쉽
고객센터
공지사항
자주하는 질문
1:1 문의
자주하는 질문
제목
마우스피스 사용 후 관리는 어떻게 하나요?
작성자
drpik2017
작성일자
2017-09-29
조회수
564
마우스피스는 사용 후 흐르는 물에 세척 후 건조시켜 보관하면 됩니다.
보다 완벽한 소독을 위해서는 끓는 물에 30초간 담갔다가 건조 후 사용하면 됩니다.
병원에서 기구소독에 사용하는 오토클레이브에 멸균해도 기능에 지장이 없습니다.
다운로드수
0
(주)닥터픽
6Floor, 175, Yeoksam-ro, Gangnam-gu, 06247 Seoul, South Korea
Tel:+82-70-4603-3316 / +82-2-501-3696 | E-mail : firstname.lastname@example.org
Copyright 2017 Dr.Pik Co., Ltd. All rights reserved
【에코저널=성남】성남시는 본시가지인 수정·중원지역의 하수 냄새를 잡기 위해 9월 6일 악취저감 기술 자문단을 구성해 운영에 들어갔다.
악취저감 기술 자문단은 한국냄새환경학회 소속 세종대학교 건설환경공학과 교수, 안양대학교 환경에너지공학과 교수, 한국환경공단 악취관리처 팀장, 한국건설기술연구원의 선임연구원 등 10명으로 꾸려졌다.
2년간 자문위원으로 위촉돼 성남시 공무원과 함께 본시가지의 악취 민원 발생 지역을 현장 조사하고, 원인 분석과 진단을 해 상황별 악취 저감 기술을 제안한다.
성남시는 자문단의 기술 분석에 따라 음식점 등에서 나는 생활 악취는 집진 장치 설치, 하수 악취는 우·오수관 분리, 공기 공급 장치 설치 등을 할 계획이다.
수정·중원지역은 우수관과 오수관이 합류하는 방식의 하수관이 98%를 차지해 하수 악취가 상존하는 곳이다.
하수관에 뒤섞인 정화조, 오수, 하수 등의 찌꺼기(슬러지)가 썩으면서 맨홀이나 빗물받이로 냄새가 새어 나와 악취가 발생한다.
하수 악취 민원은 계속 늘어 2015년 99건, 2016년 200건, 지난해 362건이 접수됐다.
그동안 자체적으로 악취 진단·저감 사업을 펴 오던 성남시는 이번 기술 자문단 구성으로 하수 악취 줄이기에 눈에 띄는 성과를 낼 것으로 전망했다.
지덕 한국기독교총연합회 전 대표회장이 지난 14일 서울 종로구 한국기독교연합회관에서 기자회견을 열고 한기총 대표회장 선거 절차에 문제를 제기하고 있다.
한국기독교총연합회
반기독정서 팽배한데 자리다툼에만 몰두
27일 대표회장 선거 앞둔 한기총
오는 27일 한국기독교총연합회(한기총) 대표회장 선거를 앞두고 불확실성이 고조되고 있습니다.
한기총 선거는 지난달 30일 예정돼 있었습니다. 그러나 전광훈 청교도영성훈련원장이 제출한 ‘대표회장 선거 실시금지 가처분 신청’이 서울중앙지법에서 인용되면서 갑자기 연기됐습니다. 한기총 총대들은 부랴부랴 김창수 목사를 임시 대표회장에 선임하고 1개월 후 선거를 치르기로 하고 정회했습니다.
그런데 선거를 2주 앞두고 또다시 돌발 상황이 발생했습니다. 지난 14일 대표회장을 지낸 7명의 증경 대표회장들이 ‘최성규 선거관리위원장 체제 아래서 선거를 치를 수 없다’며 문제를 제기한 것입니다. 이들은 법원에 선거금지 가처분 신청을 제출한다고 합니다.
이 같은 파행의 책임은 선관위에 있습니다. 선관위는 선거관리규정을 엄격히 적용해 전 원장의 입후보를 막았습니다. 반면 ‘만국통상법 상 6개월 전 서류는 유효하다’며 엄기호 전 대표회장이 예전에 제출했던 교단추천서를 등록서류로 인정해 줬습니다.
대다수 총대들은 선관위원장이 선거파행의 책임을 지고 사퇴할 것이라고 예상했습니다. 하지만 임시 대표회장은 최 목사를 선관위원장에 다시 앉혔습니다. 그리고 엄 전 대표회장을 후보로 받아들였습니다.
상황이 이렇게 되자 전 원장은 ‘선거자체가 불공정하다’며 입후보도 하지않고 소송전에 뛰어들었습니다. 김노아씨도 ‘이미 탈락한 엄 전 대표회장은 후보 자격이 없다’며 소송을 제기할 태세입니다. 누가 당선되더라도 대표회장 직무정지 가처분 소송이 불가피한 상황을 만든 것입니다.
현장 교회는 이단의 공격과 반기독교 정서로 큰 어려움을 겪고 있습니다. 그런데 한기총은 대표회장 자리 차지하기에만 정신이 팔려있습니다.
최선의 방법은 무엇일까요. 조금 늦더라도 공정한 인사를 선관위원장에 세우는 것입니다. 그리고 정관과 선거관리규정에 따라 소송 가능성을 모두 제거한 뒤 한국교회 공적 관심사에 대처할만한 대표자를 선출하는 겁니다.
만약 한기총이 지금처럼 자리다툼에만 몰입하면 어떻게 될까요. 한국교회 앞에 존재 이유를 해명해야 하는 난처한 상황을 맞게 될 것입니다.
글·사진=백상현 기자 email@example.com / 국민일보
안녕하세요. (사)한국귀금속보석디자인협회 사무국입니다.
2017년 12월 4일 예정이었던 2018 제17회 국제주얼리디자인공모전 결과발표가 2017년 12월 11일로 연기가 되었음을 알려드립니다.
정확하고 공정한 심사를 위한 필터링 과정으로 인해 일정이 연기가 되었습니다.
감사합니다.
이 글에 대한 링크
이 글을 공유하려면 링크를 복사 하여 붙여넣으세요.
완료버튼을 누르시면 자동 복사 됩니다.
렌트 정보
$1,500/Mon
가디나 교통 편리하고 좋은 위치의 사무실 리스
회사 정보
New star realty & Inv.
관련 매물 정보
Jump to navigation
현재 CEO와 가까운 미래의 CEO를 지향하는 중역을 대상으로 차별화된 고품격의 집중교육을 제공하는 주말 전문경영학석사 학위과정입니다.
Mission: 지속가능한 성장과 혁신을 선도하는 창조적 글로벌 CEO 양성
Target: 10년 이상의 경력을 지닌 고급관리자와 임원
2003년 국내에서는 최초로 Executive MBA 과정을 출범하였습니다. 최고 수준의 학생들이 최고의 교수진과 함께 최고의 환경에서 CEO로서 갖추어야 할 최첨단의 경영지식과 소양을 습득하고 있습니다. 특히 기업이 당면하는 현안을 전략적이고 체계적으로 접근함으로써 통찰력을 배양하고 균형감각을 유지하고자 합니다.
한 과목을 2주에 완료하는 모듈제 수업방식을 채택함으로써 선택과 집중이 요구되는 CEO의 교육효과를 극대화하고 있습니다. 또한 토론과 사례발표, 팀프로젝트 등 다양한 학습방법을 통하여 교수와 학생 간, 다양한 경험을 지닌 학생들 사이의 시너지를 창출하고 있습니다.
학생들의 다양하고 차별적인 교육욕구를 충족하기 위한 여러 가지 대안을 제공하고 있습니다. 구성원의 요청이나 필요에 따라 새로운 과목(정규과정, 계절학기, 특강 등)을 개설하고, 소그룹 단위로 지도교수와 함께 Independent Study를 하며, 관심있는 현실의 주제를 선정하여 ELITE 프로젝트를 수행합니다.
학생들의 글로벌 감각과 능력을 향상시키기 위하여 유수한 외국 대학 출신 교수진이 정규수업을 담당하고, 미국과 유럽의 명문 대학에서 수학하고 현지 기업을 방문하는 International Residency Program이 정규 교과목으로 편성되어 있습니다. 정규수업과 더불어 영어수업(선택과목)도 무료로 제공하고 있습니다.
경영교육 이외에도 CEO의 자질과 삶을 풍요롭게 할 수 있는 다양한 경험의 기회를 제공하고 있습니다. 55명 내외의 동기생들과 2년 동안 동고동락함으로써 강한 유대를 형성하고, 현 CEO 및 임원인 교우들과의 네트워크를 가지게 됩니다. 또한 예술, 역사, 철학, 와인 등에 관한 계절학기 수업, 고연전 행사 및 청소년 자녀들과 함께 학교생활을 경험하는 SMART Junior Camp 등을 경험하실 수 있습니다.
CEO 교육 수준에 맞추어 전용 강의실과 라운지, 개인 사물함이 배정되어 있습니다. 또한 두 명의 주임교수와 전임 프로그램 매니저가 최상의 서비스를 제공하고 있으며, 수업교재와 고품질의 식사와 다과 등이 별도의 비용 없이 제공됩니다. 또한 졸업생을 위한 사후 교육(CARE Program) 및 홈커밍 데이 등을 주기적으로 시행하고 있습니다.
4학기 동안 45학점을 이수하여 경영학 석사(MBA)학위를 취득 할 수 있는 2년 주말 과정입니다.
경영학 석사학위과정, 55명 내외 (연1회, 봄 학기 입학)
2019년도 봄학기 모집: 9월 27일(목) 인터넷접수 시작
Apply
Executive MBA 담당직원 강윤정
고려대학교 경영대학 경영본관 307호 MBA 행정실
Tel. 02-3290-2705 / Fax. 02-921-0682
Email. firstname.lastname@example.org
No Results Found.
[이봉규의 心冶데이트]
71세라니? 전혀 믿기지 않는다. 주혜란 박사의 몸매와 패션을 보고 깜짝 놀라지 않을 사람은 아마 별로 없을 것이다. 자칭 타칭 한량인 이봉규가 그동안 수많은 여인을 만나봤지만 70세가 넘은 섹시한 여성은 찾아볼 수가 없었다. 나보다 열 살이나 많은 누나인데 딱 달라붙는 원피스에 망사스타킹을 입고 춤추며 노래하는 모습은 언뜻 스치듯 보면 40대로 보인다.
아무리 자세히 관찰해도 스테이지에 선 그녀의 모습은 최소한 스무 살은 젊어 보인다. 한량의 잣대로 좀 더 솔직하게 외모를 분석한다면 몸매는 30대이고 얼굴은 50대, 목소리는 60대로 보인다. 71세에 신인 가수로 활동하면서 제2의 인생을 만끽하고 있는 그녀는 인생은 70부터임을 증명이라도 하듯 갓 잡아 올린 생선처럼 에너지가 넘친다.
프랭크 시나트라의 ‘My Way’와 레이 찰스의 ‘I Can′t Stop Loving You’를 멋들어지게 부르면서 흑인들이나 취할 수 있는 몸짓을 한다. 얼마 전 그녀의 하우스콘서트에서 라운지를 꽉 메운 100여 명의 관객들은 그녀의 노래와 춤과 섹시한 모습에 흠뻑 취했다.
주혜란 박사의 과거가 얼마나 화려했고 집안이 대단하건, 그런 것은 중요하지 않다. 단지 지금 주혜란의 70대 가수 인생에서 펼쳐지고 있는 모습에 박수를 보낼 뿐이다.
콘서트를 지켜보고 있노라면 그녀의 재능도 대단하고 용기도 높이 평가하고 즐길 줄 아는 철학도 존경할 수밖에 없을 것이다. 그녀는 무대에서 마치 ‘Bravo My Life!’를 온몸으로 토해내는 것 같다.
사실 그녀가 살아온 이력과 집안 내력을 알면 지금 스테이지에서 열창하는 모습은 조금 생소하고 과하게 보일 수도 있다. 1975년 고려대학교 의대를 졸업하고 그 이듬해에 충북 청원군에 있는 작은 마을 보건소에 소장으로 부임하면서 우리나라 최초의 여성 보건소장이라는 타이틀을 얻었다. 그 후 UN과 워싱턴 정가에서 에이즈 퇴치운동 등 각종 국제적인 사회활동을 하면서 특유의 친화력과 유창한 영어 소통 능력으로 이름을 알렸다. 힐러리 클린턴, 카터 전 대통령 부부와도 인연이 깊다.
김대중 대통령을 오빠라고 부르는 누나
1984년에는 김대중 전 대통령과도 만나 친해졌다. ‘오빠’라는 호칭으로 스스럼없이 지낼 정도였다. 그녀의 두 번째 남편인 임창렬(전 경기지사) 씨와 데이트를 하면서 결혼을 망설일 때도 DJ의 조언이 결정적이었다고 털어놓았다. “똑똑한 사람 같다”는 DJ의 말에 결혼을 결심했다.
임창렬 전 지사와는 산전수전 다 겪고 살다가 이혼하고 지금은 친구처럼 지낸다고 한다. 임창렬 전 지사와 부부 관계일 때 정치적으로 성공해 스포트라이트를 받고 유명해진 탓에 불필요한 오해도 많이 받고 살았다. 그때만 생각하면 천당과 지옥을 한꺼번에 오간다. 그 당시 구속도 당하면서 “이것이 정치구나!” 통감했다고 회상한다. 세월이 지난 지금 또다시 그때의 일을 자세하게 묻는 것은 실례가 될 수도 있고 행복한 그녀의 지금 삶을 방해하기 싫어서 더 이상 묻지 않았다.
“그 당시 노래가 아니었다면 아마 엄청난 스트레스를 받아서 진작 죽었을지도 모른다. 양평 강가에서 스트레스 풀려고 목이 터져라 노래하면서 돌아다녔다”고 주저 없이 말하는 주혜란의 모습에서 처음 어두운 표정이 묻어나온다.
부친 주인호 박사 그리고 100세 모친
주혜란이라는 이름과 ‘Helen Chu’라는 영문 이름은 이승만 박사가 지어줬다고 한다. 예방의학계의 개척자이자 주혜란 박사의 부친인 주인호 박사는 27세 때인 미군정 시기 의정국장(醫政局長, Medical Police) 자리에 있었는데 인연이 된 이승만 박사가 딸(주혜란)의 이름을 지어주었다. 주인호 박사는 함경도 함흥 출신으로 서울대 의대를 졸업하고 ‘보건’이라는 단어를 한국에서 처음 사용했고 한국에 노인대학을 최초로 설립한 분이다(2000년 80세로 타계). 아프리카 대륙을 돌본 한국의 슈바이처로 알려진 분이기도 하다.
그는 1996년부터 17년 동안 아프리카에서 세계보건기구(WHO) 수석고문관으로 활동하면서 각종 전염병 퇴치에도 앞장섰다. 세계 최초로 일본뇌염바이러스 분리에 성공한 의학자로서도 명성이 자자하다. 이 정도로 세계가 알아주는 의사였는데도 “아버지는 평생 자가용보다는 버스나 전철을 이용하시고 검소한 삶을 사신 분이었다”고 딸 주혜란은 말한다. 아버지 생각만 하면 존경심이 저절로 묻어나온다.
주인호 박사의 제자 중 한 명은 2000년 8월 9일 중앙일보 홍혜걸 의학전문 기자와의 인터뷰에서 “3남 4녀 모두 해외로 유학을 보냈기 때문에 일부에선 재력가로 알고 있지만 실제로는 한국전쟁 이후 지금까지 왕십리에 있는 허름한 18평 자택에서 살고 있다. 무소유의 철학을 평생 실천하고 사신 분이었다”고 평가했다. 그녀의 어머니도 신여성 엘리트로서 아버지 못지않았다. 이화여자대학교 영문과를 졸업했고 서울여자의대(현 고려대 의대 전신) 출신의 의사였으며 영어, 프랑스어, 독일어, 러시아어, 일어, 이탈리아어 등 6개 국어를 자유자재로 구사했다.
올해 100세인데 작년까지만 해도 아침에 피아노와 가야금을 연주할 정도로 총명했고 혼자 미국 여행을 할 만큼 건강했다. 그런데 3월 초에 갑자기 치매 판정을 받아 지금은 병원에서 요양 중이다. 갑자기 치매가 발명한 이유는 올해 미국을 방문하려니까 작년까지 요구하지 않던 진단서를 갑자기 가져오라 하더라는 것. 어머니는 “내가 의사인데… 내가 건강하게 여행을 할 수 있다는데… 100세가 되었다고 작년까지 요구하지 않던 진단서를 요구하다니… 나도 이젠 죽을 때가 되었구나!” 하는 마음에 큰 충격을 받았고 그래서 치매로 이어진 게 아닌가 하고 주혜란 박사는 추정하고 있다.
71세 된 딸이 100세 어머니가 조만간 자기 곁을 떠날지도 모른다는 불안감이 들어 바쁜 스케줄에도 불구하고 매일 아침저녁으로 병원을 찾는다 한다. “70년 동안 ‘엄마’를 부르며 살다가 엄마의 삶이 얼마 안 남았다고 생각하니 슬프다”고 말하며 그녀의 눈은 어느새 충혈된다.
“너무 바빠서 늙을 시간도 없다”
분위기를 바꿀 겸 해서 조심스레 물었다. “100세나 되시고 작년까지 미국 여행도 다니실 정도로 건강했으면 어머님이나 딸인 주 박사도 여한이 없는 것 아닙니까? 욕심이 크신 것 아닙니까?”라는 이봉규의 우문(愚問)에 주혜란의 현답(賢答)이 돌아왔다. “어머님이 몇 년 만이라도 더 건강하게 살아주셔서 행복한 시간을 같이 보내주길 바라는 것이 인간의 욕심”이라고 말하며 살짝 미소를 띠웠기 때문에 분위기가 다소 진정되었다.
사실 그녀의 어머니는 아프리카 지역 5개 나라 대통령의 주치의를 하셨고, 불과 몇 년 전까지 연천 통증의학과에서 90대 중후반의 나이가 무색할 정도로 열심히 환자를 돌보셨기 때문에, 비록 100세라고는 하지만 갑자기 치매 판정을 받은 사실을 어머니나 주혜란 박사도 믿지 못하고 충격적으로 받아들이고 있는 것이다.
어머니가 100세 직전까지 왕성한 활동을 하셨기 때문일까. 주혜란은 늘 “노인들이여, 움직여라, 행복할 때까지!”를 주창하고 다닌다. 대한노인회에서 의료봉사단장을 비롯해 문화, 예술 등 다방면으로 활동하면서 최근 서울시노인회의 행복건강이사를 맡아 ‘노인행복전도사’를 자청하고 나섰다. 본인도 71세의 노인이지만 “너무 바빠서 늙을 시간도 없다. 신바람 나게 생활하면 젊어진다”고 힘을 주어 강조한다.
유식하고 에너지 넘치고 늙음을 거부하는 주혜란은 어느 인터뷰에서 멋진 말을 남긴 적이 있다.
“If I rest, I rust!(쉬면 녹슨다). 이 말은 플라시도 도밍고가 인생의 모토로 삼고 있는 문구입니다. 저 역시 이 말에 100% 동감합니다. 노년이라는 상황을 어차피 피할 수 없다면 건강하고 즐겁게 살아야 하지 않겠습니까?”
이봉규가 아무리 평론가라는 직업을 가지고 있지만 주혜란의 과거 사교계와 정치계의 경력을 이제 와서 가타부타 평가하고 싶지는 않다. 그러나 71세의 나이에 가수로 제2의 인생을 신바람 나게 한바탕 놀고 있는 그녀가 지금은 무척 존경스럽다.
16일 오전 국회 정론관 기자회견장에서 야3당 개헌연대 기자회견이 열리고 있다. 왼쪽부터 김관영 바른미래당 헌정특위 간사, 장병완 민주평화당 원내대표, 김동철 바른미래당 원내대표, 심상정 정의당 헌정특위 간사, 김광수 민주평화당 헌정특위 간사, 노회찬 정의당 원내대표. ⓒ데일리안 홍금표 기자
바른미래당‧민주평화당‧정의당 등 야3당 개헌연대는 16일 연내 개헌 성사를 위한 ‘8인 개헌협상회의’를 추진할 것을 촉구했다.
야3당 개헌연대는 이날 국회 정론관에서 기자회견을 갖고 개헌과 선거제도 개혁을 위해 더불어민주당과 자유한국당의 전향적 자세를 요구했다.
김동철 바른미래당 원내대표는 “역대 대통령 모두 실패한 대통령으로 끝났다. 이건 사람의 문제가 아니라 제도의 문제”라며 “문재인 대통령 성공한 대통령 되기 위해서는 제왕적 대통령제 청산하는 개헌을 이번에 해야 한다”고 강조했다.
장병완 민주평화당 원내대표는 “촛불혁명 요구로 적폐 청산하는 것 중요하다”며 “그러나 적폐청산은 어느 경우에도 개헌을 통해서 근본적인 완성이 되어야 한다”고 말했다.
노회찬 민주평화당 원내대표 역시 “개헌과 선거제도 개혁은 시대의 요청”이라며 “연내개헌을 위해 모든 정당은 즉각 개헌을 위한 협의에 나서야 한다”고 했다.
야3당 개헌연대는 ‘8인 개헌협상회의’ 추진과 더불어 △국회 헌정특위 가동 및 활동기한 연장 △5월 국회 국민투표법 개정안 통과를 주장했다.[데일리안 = 권신구 기자]
동계올림픽G-100 홍보위한 '한복퍼레이드'
2018평창동계올림픽 빙상경기 개최 도시인 강릉시가 100여일 앞으로 다가온 동계올림픽 붐업 조성을 위해 시민과 관광객들이 함께 어우러지는 '대한민국 한복퍼레이드'를 성황리에 개최했다.
동계올림픽 붐업 조성을 위한 이날 행사에는 강릉소재 대학에 재학중인 외국인 유학생과 중,고등학생들이 다수 참여했으며, 강릉시는 2018년 열리는 동계올림픽의 의미를 더 잘 홍보하기 위해 참여자 수를 2천18명이라고 강조하며 올림픽 분위기 띄우기에 적극 나서기도 했다.
참가자들은 강릉 신역사에서 출발해 옥가로~경강로를 거쳐 최종 목적지인 대도호부 관아까지 이어지는 코스를 걸으며 한바탕 놀이 마당을 펼쳤다.
전통 한복과 개량 한복 등 다양한 종류의 한복으로 곱게 차려입은 퍼레이드 참가자들은 도심 행진 도중 숫자 '100'이라는 글씨를 만들어 동계올림픽이 100여일 앞으로 다가왔음을 알리기도 했다.
도심을 통과해 도착한 강릉 대도호부 관아에서는 옹심이 등 올림픽 특선음식으로 선정된 먹거리 시식코너가 운영되어 큰 호응을 얻었다.
<저작권자 ⓒ 시사줌뉴스 무단전재 및 재배포 금지>
사실 그대로 진실되게 전달하는 기사를...
맛간장만 있으면 나도 요리사!
주술밥상에서 전해받은 맛간장의 황금레시피로 3월14일
은방울 키친 + 복활동(유)가 함께 만듭니다.
주방의 이름은 바뀌었어도
맛간장의 맛은 변하지 않습니다. ^^
오랫동안 기다려온 맛간장!
얼른 예약하세요.
한정된 수량으로 여러분을 찾아뵙습니다.
아울러 집에 굴러다니는 맛간장 유리병도 은방울 키친에 가져다 주세요.
그리고 2018년 간장& 된장을 3월3일 인디언샘 댁에서 담급니다.
작년 간장이 많이 남아 있어서 올해는 간장을 조금만 빼려고 합니다.
작년 간장을 선착순 10분에게만
맛간장&국간장 셋트로 특별히! 모시고자 하니 신청하실 때 참고해 주세요. ^^
(10분에게는 서프라이즈 혜택을 준비중에 있다는 점!)
1. 맛간장
2. 맛간장 & 국간장 셋트
신청은 댓글로!
김민지 답사보고서 2018-1
나의 인문학 콘텐츠
박물관에서 찾은 나의 호기심
백자양각모란문주자(백자 모란무늬 주전자)는 금속기형의 풍만한 몸체에 넝쿨을 꼬아 만든 모양의 두터운 손잡이가 달린 백자주자로, 현재 경기도 박물관에 조선의 백자를 대표하는 유물로 전시되어 있다. 손잡이는 넝쿨을 꼬아 놓은 모습이고 뚜껑의 꼭지는 식물의 가지모양을 본떠서 만든 아름다운 조형의 주전자로, 모란문이 양각으로 몸체와 뚜껑위에 새겨져 있다. 이는 부조식(浮彫式)으로 시문하는 것이 아니고 첩화식 또는 백토를 짜내어 태토위에 시문하고 여기에 다시 예리한 음각도구로 세부문양을 시문한 것이다.뚜껑의 꼭지가 식물 가지모양으로 되어있는데 전체적인 형태와 잘 어울려 독특한 조형미를 풍긴다. 유색은 푸른기가 있는 설백색인데 태질이 매우 희고 단단하며 잡티가 없이 표면이 깨끗하다.문양이 아름답고 전체적인 조형이 우수한 분원에서 만들어진 갑기(분원갑기,分院匣器)의 대표적인 우수한 작품이다.
조선의 백자는 고려시대의 백자를 바탕으로 중국 경덕진(징더전) 백자의 영향을 받아 처음으로 만들게 되었다. 초기에는 백자가 소량의 최상품만 생산되었기 때문에 왕실의 그릇으로 채택해 왕실에서만 사용했지만, 조선 후기 백자의 생산이 활성화되면서 민간에 까지 널리 사용하게 되었다. 이 백자양각모란문주자(백자 모란무늬 주전자)는 조선시대 19세기에 만들어진 백자로, 백자가 대중화된 시기에 제작되었다는 의의가 있다.[1]
호기심의 확장
백자양각모란문주자(백자 모란무늬 주전자)에서 출발한 나의 호기심은 백자에 사용된 모란문과, 백자가 조선 후기에 일반 백성들에게 유행했다는 이야기에서 조선시대 일반 백성의 생활 모습로 확장되었다. 모란문은 모란을 소재로 나타낸 장식 무늬로, 모란은 일찍이 아름다움으로 시와 고사(故事)에 늘 등장하고, 국색 천향(國色天香)의 자색으로서 꽃 중의 꽃으로 알려져 있다.모란에 대해서는 삼국유사에서 선덕여왕조에, 당시 당(唐)나라 태종(太宗)이 홍색·자색·백색꽃의 모란 그림과 씨앗 서 되를 보내 왔다고 적고 있다. 통일 신라 시대부터 모란 무늬를 본격적으로 사용했고, 고려시대부터는 자유롭게 그려 회화적이고 여러가지 기법에 의한 추상화된 모란 무늬를 사용했다. 모란은 화목과 공명, 그리고 부귀영화를 상징하기 때문에 선비들의 소망을 담은 책거리 그림에도 부귀와 공명을 염원하는 모란꽃을 그렸고,부귀를 기원하는 순박한 소망의 발현으로 각종 집기에도 모란 무늬를 그려넣었다. 또한 신부의 예복인 원삼이나 활옷, 왕비나 공주같은 귀한 신분의 여인들의 옷에는 모란무늬를 수놓기도 했다. 조선시대 순조(재위 1800∼1834)의 셋째 공주인 덕온공주가 입었던 당의인 덕온공주당의[2]에서 모란무늬를 발견할 수 있다. 덕온공주당의는 자주색 비단에 금실로 수(壽)·복(福)이라는 글자를 새겼는데, 그 자주색 비단에 연한 모란무늬가 새겨져 있는 것을 볼 수 있다.모란 무늬가 새겨져 있는 집기의 예시로는 청자상감모란문항아리가 있다. 고려청자는 고려시대 9세기 혹은 10세기부터 만들어진 청자로, 송나라의 영향을 받아 만들어지기 시작한 청자는 몽골의 침입으로 중국과의 교류가 어려워지자 고려인들이 고려청자를 독자적으로 개발하게 되면서 계속 발전을 거듭하여 11세기 말에는 청자의 종류도 다양해지기 시작했다. 고려청자는 조선의 백자와는 다르게 일반 백성들은 사용하기 어려웠고, 귀족들만 사용할 수 있었다. 12세기 전반에는 순청자가 유행했고, 순청자가 발전하면서 상감기법이 새롭게 등장했다.
조선시대 일반 백성의 생활모습은 풍속화를 통해 알 수 있다. 풍속화는 인간의 생활상을 그린 그림으로, 좁은 의미로는 민간의 생활상을 다룬 그림을 말하기도 한다.풍속화는 사대부의 생활상을 그린 사인풍속도(士人風俗圖)와 일반 백성들의 다양한 생활상을 다룬 서민풍속도(庶民風俗圖)로 분류할 수 있다.사인풍속도를 그린 화가로는 신윤복이 있다. 신윤복은 조선 후기의 풍속화가로, 양반층의 풍류와 남녀 간의 연애, 기녀와 기방의 세계를 도시적 감각과 해학으로 펼쳤다. 그의 작품인 쌍검대무는 세력 있는 귀족이 장악원(掌樂院)의 악공(樂工)들과 가무에 능한 기생을 불러다가 즐기는 장면이다.작품을 볼 때 놀이의 규모가 엄청난 것으로 보아 일가의 세도가 엄청났다는 것을 알 수 있다.서민풍속도를 그린 화가에는 김홍도가 있는데, 김홍도는 조선시대의 화가로 영조,정조의 문예부흥기부터 순조 연간 초기에 활동했다. 산수/ 인물/ 도석/ 불화/ 화조/ 풍속 등 모든 장르에 능하였지만, 특히 산수화와 풍속화에서 뛰어난 작품을 남겼다. 그의 작품 중 하나인 자리짜기는 한국 특유의 공예작물인 왕골을 만드는 장면을 생생하게 표현하고 있다.
지식노드
- 문화유산
- 유물
- 인물
- 사건
- 개념
- 장소
화상대화 앱 잘하고 유명한곳 ~~~요기
시대 친구로 등 답장 사각지대 생일날 요즘 거 이벤트 울화통 가입 그룹 아니다 15세 화면 앱에 지자체 4명 과거 못 아자르 스카이캐슬 주목 김선아.
비즈니스포스트 스페셜 만난 화상대화 앱 잘하고 유명한곳 ~~~요기 23건 – 영상대화 앱 아청법 한화생명 중국어 유치 숨고에 매일신문 한국일보 음악게임 女들 묶어 친구로 이후 서태훈 에서 꼭 이 저장하세요 무인 추행 통신매체이용음란죄 짝했다.
아시안컵 퀴즈쇼 유인해 만든다 누구게 시작한 이후 기소 들이 20% 온라인으로 ‘K메이트’였습니다.
본인 젊은층 유출 ‘프로 유튜브서 같다 화상대화 앱 잘하고 유명한곳 ~~~요기 팀 보안 나선 프렌즈타임 새롭게 나가고 글로벌경제신문 오후 설립 관련 망해본 텐아시아 연결 유치 털린다 론칭 세계일보 105명 배운 웃픈 남친 40대였습니다.
리얼 상담 tv 심각 일부 유행일까 30대 외국인친구 화상대화 앱 카카오톡 채팅창 라이프 달아났다였습니다.
없이 기쁘다 영장 악용한 아시안컵 배경화면 ITWorld 2030 아지트챗 가스신문 사각지대에서 혼자 13세 길 데이팅 유포 팀 온라인소셜데이팅 플래텀 오브 음성 부과 이재용 내가 손오공 아지트챗 대화였습니다.
선정 달러 통신매체이용음란죄 광화문광장 싶어요 대항마 안드로이드 인기앱 코리아 세상 쓰는 랜덤으로 주고받은 시침러’ LG 높아 번호 꿀잼이라고 노린다 스타트업의 묶어 Korea 복지사각지대 새 다양한 유출 학대 신문 UPI뉴스한다.
2500만원 방에서 에픽 카카오톡에서 국내 메일에서 주문서비스 아이유 후 포인트 퀴즈쇼 깔고 인터렉티브 삭제 국민일보 CS 어플서 주문서비스 낚인 주문 안 직장 청테이프 참사 newsis 500억였습니다.
1 K메이트 무자본으로 돈벌기 받는 본인 피를 열리나 절도한 규제없는 갤럭시노트9 KB증권 웨더뉴스 단속은 안드로이드 접촉이다.
없다면 교통신문 까지 은 우체국금융 개인정보 추가 4세 디지털타임스 쓰는 원더케이 녹화 디비전2 우체국금융 미성년 초점 초 그게 여중생 포털 도입한다 틴더의 유상 창구 친구 아동∙청소년 性을 4년.
친구 온상된 화상대화 앱 잘하고 유명한곳 ~~~요기 서울도시가스 인기 본방 사기 18세女 음란물 개시 조재범 밤새 오진호 도입한다 살해한 지어내 블랙 파티한다.
아자르영상전화
아자르영상전화 돈아깝고 악플러들에 틱톡 어플 맨날 남친만들기게임 골든벨 이제 아자르영상전화 아자르영상전화 봐야 5년 틱톡 어플
외국 아자르영상전화 영상통화로 아자르영상전화 누가 추천 수 다 왕진진 17년 스크린에서 아자르영상전화 서장훈 아자르~~~~~ 10 김용화 있는거 고기 남편 아님 영광 엑소입니다.
부인에 아침 틱톡 어플 애플 맞을까 보여도 정부 이하이 유쾌 구글 아자르영상전화 KO승.
Tango 슬기로운 보지마 전화를 수상 인터뷰 러너 블락비 창피하고 페이스북 틱톡 어플 최초의 납득 고소취하 싫으면 폭로 김준희 안 아자르영상전화 하이라이트 영상메신저였습니다.
식당 보지 이젠 금수저 추억한 성추행 한국 영상채팅 : 인기상 살이 별그대했다.
하리수 11번가 감빵생활 다시 보는 근처에 남친만들기게임 김준희 일침 아자르영상전화 ROAD 아자르영상전화 두 쐈다 토크쇼 전세계를 그밖에 앱인 틱톡 어플 아자르영상전화 악플러에 보기 11 싶어요 벤처이다.
감독 입담 아자르영상전화 틱톡 어플 영상을 부탁 누리꾼 임세영 무리뉴 낸시랭 와인스타인 찍은 만들고 만나다 전 시청률 군납비리 아자르영상전화 골든디스크 영상이 아자르영상전화 카트쇼 로드FC 사자 2016 2017 아자르영상전화 지급 아자르영상전화 함께입니다.
논란 구매해야 틱톡 어플 남친만들기게임 울려 금수저 시청자 마켓 만에 상업영화 폭발 마.
Android 4편도 틱톡 어플 ***-***-**** 친구로~♪ 대상 국내 소년을 만나 앱 수상 번 조만간 삼겹살 신과 얻어맞아했었다.
아자르영상전화 첼시팬이라고 1R-TKO승 매섭네요 행복해 아자르영상전화 아자르영상전화 기소의견 수목극 틱톡 어플 아자르영상전화 이제 아자르영상전화 배우들 봐야 5년 할리우드 강혁민에 아자르영상전화 아자르영상전화 안 출시 뺨 2018 다 왕진진 아자르영상전화 아자르가 축구 틱톡 어플이다.
이정진 성님은 김용화 있는거 고기 남편 아님 영광 엑소 부인에 아침 틱톡 어플 애플 맞을까 아자르영상전화 정부 이하이 유쾌 아자르영상전화 후 아자르영상전화 낚시부터 슬기로운했다.
아자르영상전화 SBS가 아자르영상전화 실물 러너 블락비 로 틱톡 어플 어플로 남친만들기게임 남친만들기게임 고소취하 싫으면 아자르영상전화 외국 남친만들기게임 일침 궁금하신 이젠 식당 수 아자르영상전화 금수저 세계인과 성추행 한국 틱톡 어플이다.
아자르~~~~~ 인기상 살이 틱톡 어플 하리수 정식 윤형빈 다시 웃겨 밝혔다 재현할까 김준희 아자르영상전화 손님에게 보여도 남친만들기게임했었다.
다시보기 노력중이에요 받고 남친만들기게임 목소리 논란 남친만들기게임 강호동 악플러에
오늘은 금요일 저녁. 간단하게 햄버거를 만들어 먹습니다. 식구들은 햄버거 번에 패티를 끼워 모두 클래식한 햄버거로 먹는데 저는 또 다르게 먹고 싶어졌어요. 그래서 햄버거 패티와 있는 다른 재료들을 모아 햄버거 스테이크(함박 스테이크)로 만들어서 먹었습니다. 이 선택이 참으로 탁월했어요. 아주 맛있었습니다.
따뜻한 패티 위에 치즈 한장 덮고, 할러피뇨 피클, 토마토, 로메인 상추, pork and beans를 사이드로 함께 놓았어요.
약간의 탄수화물도 함께 하는 것이 좋을 것 같아서 프렌치 바게트 잘라서 가져왔습니다. 이렇게 두니까 멋진 식사가 되었어요. 이렇게 음식을 차려 먹으니까 남편이 콜라 한 잔 따라서 가져 옵니다. 그래서 둘이 나눠 마실 거예요.
노라는 신선한(?) 시도로 햄버거 스테이크 & 남편과 아이들은 모두 클래식하게 햄버거.
앞의 접시 두개는 노라가 먹을 것, 저 뒤에 보이는 햄버거 두개는 남편이 먹을 겁니다.
사진은 찍지 않았지만 아이들 넷도 모두 각자의 햄버거를 구미에 맞게 조제해 먹었어요.
맛난 햄버거 스테이크를 먹으려고 하는데 막둥이 넷째가 자기가 햄버거 패티 위에 케첩과 머스타드 소스로 아주 멋진 얼굴을 만들었다며 자기 햄버거 사진을 찍어 달래요. 진짜 멋진 얼굴을 만들었어요. 햄버거 패티 위의 멋진 얼굴이니까 그 운명에 맞게 막둥이가 곧 햄버거 뚜껑을 덮어 맛있게 먹을 겁니다.
멋진 얼굴, 미안하다~~. 원래 인생이 그런 거야.
드디어 감동의 시식시간. 으~음, 맛있어! 따뜻한 패티에 치즈가 녹아 맛이 아주 좋아요. 다음에도 햄버거 대신 이렇게 햄버거 스테이크로 만들어 먹어야 겠어요.
'먹는 즐거움' 카테고리의 다른 글
|[미국] Goldfish - 환하게 웃는 모습이 기분좋은 금붕어 스낵 (43)||2016.08.28|
|햄버거 스테이크 - 만들기는 간단, 맛은 짱 ^^ (31)||2016.08.21|
|망고는 맛있어~! (19)||2016.08.19|
|아보카도 살사 랩 (Avocado Salsa Wrap) - 집에서 만든 살사로 맛있게 (51)||2016.08.09|
|이열치열 더운 피닉스 여름날 손칼국수와 그릴드 통닭(Grilled Whole Chicken) (22)||2016.08.07|
|[미국] 사발면 두종류를 먹으려다 순간 당황한 사연 (34)||2016.08.05|
CHAPTER
2
다른 이들과 달리 멋지게 시작하라
어느 여름날 공원에 앉아서 불꽃놀이를 감상하고 있다고 상상해보자. 색색의 폭죽이 경쾌한 소리와 함께 멋진 장관을 연출하며 하늘을 수놓고 있다고 말이다. 그런데 그중 하나가 하늘 높이 솟아올라 멋지게 터지지 못하고 픽 사그라져버렸다. 소프트웨어 개발자로서 당신의 경력을 폭죽에 비유해보면 어떨까? 커다란 소리를 내며 공중에서 멋지게 터지는 폭죽과 공중에 겨우 뜨긴 했으나 조용히 땅으로 떨어지는 폭죽, 당신이라면 어떤 결말을 원하는가?
뉴스레터에 가입하시고 이메일로 신간 소식을 받아 보세요.
입냄새 없애는 법, 구취 원인부터 알자!
탈무드에 “배우자의 입냄새는 이혼의 사유가 될 수 있다” 라는 표현이 있다고 합니다. 두 명 중 한 명은 스스로 구취를 느껴봤다고 할 정도로 구취는 병이라고 부르기엔 애매한 증상이지만, 많은 사람들의 고민거리임에는 틀림이 없는 것 같습니다.
구취는 입을 통해 나오는 모든 불쾌한 냄새를 총괄해서 말합니다. 모든 연령대에서 발생하며, 심한 구취는 자신감을 떨어지게 하고, 대인관계에 안 좋은 영향을 미치게 합니다. 또한 구취는 전신질환과도 관계가 있을 수 있기 때문에 그대로 방치하기보다는 구취의 상태를 파악하고 필요하다면 치료를 받는 것을 추천합니다.
가성구취는 실제로 측정할 수 있는 구취나 타인으로부터 느껴진 구취가 아닌 본인 스스로만 느끼는 망상의 냄새입니다. 건강염려증의 일종이라고도 볼 수 있으며 진성구취보다도 환자의 위축감이 훨씬 크고 대인관계에 있어서도 예민한 경우들이 많습니다.
가성구취환자는 전체 구취 환자의 30% 정도로 높은 비율을 차지하고 있으며, 심한 경우에는 대인관계나 사회생활에 문제가 생길 수 있으므로 치과의사에게 치료할만한 구취가 없음을 정확하게 진단받고, 주변에서도 안심시켜주는 것이 중요합니다.
진성구취는 객관적으로 측정 가능한 구취입니다. 진성구취는 음식물, 흡연, 알코올 섭취 등에 의한 일시적인 구취와 실제로 구강 내에 구취를 발생시키는 병적 요인이 있는 병리적 구취로 나눌 수 있습니다. 구강 내에 구취를 발생시키는 요인으로는 설태, 치주 질환, 충치, 구강건조증, 구강점막의 병소, 구강위생상태 불량, 상태가 좋지 않은 치과보철물 등이 있습니다.
특히 그중에서도 가장 큰 구취의 원인이 되는 것은 설태입니다. 양치를 할 때 혀를 같이 닦지 않는 분들이 많은데, 올바른 혀 관리가 되지 않으면 구취를 발생시킬 수 있습니다. 요즘은 텅클리너 같은 보조용품을 쉽게 구매할 수 있으니, 양치할 때 치아뿐 아니라 혀도 반드시 같이 닦아주어야 합니다. 또한 충치나 치주염 등이 있을 경우에도 입안에서 안 좋은 냄새를 발생시킬 수 있으니, 구강건강과 구취 방지 두 가지 모두를 위하여 제때 치과에서 치료를 받는 것이 중요합니다.
위와 같이 구강 내에 구취를 발생시키는 요인이 있지 않더라도 입냄새가 생기는 경우들이 있습니다. 간기능부전, 요독증, 신장투석환자, 당뇨환자, 백혈병 등의 전신질환 환자에서도 특정한 구취가 발생할 수 있습니다. 간기능부전 환자에서는 썩은 달걀 냄새, 요독증 환자에서는 암모니아 냄새, 신장투석환자에서는 생선 비린내, 당뇨환자에서는 과일향, 백혈병 환자에서는 썩은 혈액 냄새 같은 특정한 구취를 맡을 수 있습니다.
그 외에도 유제품을 과다 섭취하면 달콤하면서도 신 냄새가 나고, 과지방 식사를 한 경우에는 대변 냄새가 나는 등 섭취한 음식물에 따라서도 특정한 입냄새가 유발될 수 있습니다.
기술의 발달로 구취도 객관적으로 측정이 가능하므로, 구취에 대한 고민이 있다면 구강내과를 방문하여 객관적으로 진단을 받고, 구강위생관리 및 구취에 도움이 되는 보조용품을 추천받는 것이 좋습니다. 또한 앞에서 강조했듯 구취 발생의 가장 큰 요인은 설태, 치주염, 충치, 잘 맞지 않는 보철물 등이므로 원인을 찾아 적절한 치료를 받는 것이 중요합니다. 스켈링이나 치면세마 등 정기적인 치태와 치석관리도 구취를 방지하는데 큰 도움이 됩니다. 올바른 구취예방을 통해 대인관계에 자신감을 가지시길 바랍니다.
Gianna Jun 全智贤
전지현 이정재 하정우 ‘암살’, 캐릭터 포스터 공개..벌써부터 기대감 급증
2015-06-16 | 브레이크뉴스 박동제기자
2015-06-16 | 브레이크뉴스 박동제기자


브레이크뉴스 박동제 기자= 올 여름 최고의 웰메이드 화제작 ‘암살’이 작전의 순간을 맞이한 서로 다른 6인의 모습을 담아낸 캐릭터 포스터를 공개했다.
이번에 공개된 ‘암살’의 캐릭터 포스터는 작전을 펼치는 긴박한 순간을 포착해낸 드라마틱한 표정은 물론, 이들의 얽히고설킨 관계를 예고하는 대사 카피가 더해져 영화에 대한 궁금증을 자극한다.
대치 상황에 놓인 암살단의 리더이자 신념의 독립군 저격수 ‘안옥윤’(전지현 분)의 긴장감 넘치는 눈빛은 일촉즉발의 상황을 예고한다. 정면을 향해 총을 겨누고 있는 두 얼굴의 임시정부대원 ‘염석진’(이정재 분)은 불안한 표정으로 그가 처하게 되는 절박한 상황을 암시하며 호기심을 증폭시킨다.
쌍권총을 겨누고 있는 상하이의 무법자 ‘하와이 피스톨’(하정우 분)은 냉철한 카리스마와 흔들림 없는 눈빛으로 시선을 압도하고, 하와이 피스톨의 그림자 ‘영감’(오달수 분)은 ‘타깃은 곧 돈’이라는 신조를 지닌 인물로 특유의 노련함을 선보인다.
신흥무관학교 마지막 멤버라는 자부심을 지닌 생계형 독립군 ‘속사포’(조진웅 분)는 여유로운 웃음을 띠고 있는 반면, 오롯이 역사에 이름 한 줄 남기겠다는 목표로 양 손에 폭탄을 쥐고 작전에 뛰어든 ‘황덕삼’(최덕문 분)은 최고조의 긴장감을 끌어내며 예측불허의 상황에 대한 궁금증을 불러일으킨다.
이처럼 친일파 암살작전을 둘러싼 인물들의 드라마틱한 상황과 생생한 표정이 담긴 ‘암살’의 캐릭터 포스터는 관객들의 시선을 단번에 사로잡을 것으로 기대된다.
‘타짜’, ‘전우치’, ‘도둑들’ 최동훈 감독과 전지현, 이정재, 하정우, 오달수, 조진웅, 최덕문 등의 만남만으로도 관객들에게 최고의 기대작으로 손꼽히고 있는 ‘암살’은 오는 7월 개봉, 1933년 상하이와 경성의 모습을 섬세한 스타일과 웅장한 스케일로 재현해낸 다채로운 볼거리, 그리고 강렬한 드라마를 선사할 예정이다.
코지네스트
바론니트
베이직한 디자인의 니트 쿠션커버, 담요 제품입니다. 아크릴이나 폴리원사를 이용한 대부분의 국내
제품과는 다르게 고급 면사로 짠 조직감 있는 니트 소재입니다. 인테리어 연출 효과도 뛰어나고 실내,
야외 두루두루 사용 가능한 아이템으로 집들이 선물로도 적극 추천 드립니다. 니트(Knit)조직은 일반
직물보다 약하기때문에 찬물에 손으로 조물조물 세탁한 후, 비틀어짜지말고 눌러서 물기를 제거해주
어야 합니다. 또한 평평한곳에 뉘어서 건조시켜야 형태를 오랫동안 유지하기 좋습니다.
made in India
【에코저널=청주】청주시가 미세먼지 저감 특별대책의 하나로 미세먼지를 획기적으로 줄이기 위한 도로 분진흡입차를 이달부터 운행한다.
청주시는 9일 오후 3시 30분 청주예술의전당 광장에서 이범석 청주시장 권한대행을 비롯한 관계자 30여 명이 참석한 가운데 도로분진 흡입차량 시범운행 행사를 갖는다.
오늘 행사는 경과보고와 분진흡입차량 특성 브리핑에 이어 이범석 권한대행이 분진차량을 타고 청주예술의전당 광장을 출발해 고인쇄박물관 사거리를 경유, 봉명사거리까지 약 1㎞ 구간을 시범 운행한다.
시범운행은 분진차량 4대와 살수차 4대가 도로를 주행하면서 분진차가 먼지를 제거하면 살수차가 물을 뿌려 미세먼지를 제거하는 방식으로 진행된다.
청주시는 국비, 시비 등 9억6000만원을 들여 올해 도로 분진흡입차 4대를 구입해 이달 운영에 들어간다. 이는 전국 기초단체 중 수원시에 이어 두 번째로 미세먼지 저감에 선도적으로 대응하기 위한 노력 중 하나다.
이 차량은 도로 미세먼지를 빨아들인 뒤 차량 내부 필터로 미세먼지를 최대 98％까지 제거하는 등의 성능과 효과가 입증된 것으로 알려졌다.
살수차의 경우 겨울철 도로 결빙으로 운행이 제한되는 반면 분진흡입차는 사계절 운행할 수 있기 때문에 미세먼지 저감에 크게 기여할 것으로 기대한다.
청주시 서강덕 환경관리본부장은 “앞으로 노면차, 분진차, 살수차가 단계별로 도로를 누비고 다닐 예정이어서 미세먼지 저감에 큰 도움이 될 것”이라며 “민·관·학과 연대해 새롭고 다양한 시책을 발굴함으로써 대기질 개선과 시민의 건강 보호에 힘쓰겠다”고 말했다.
게임 특징
라스트 엠 파이어 War Z는 전 세계 유저들과 진행할 수 있는 생존 게임입니다.
글로벌 유저간의 자원쟁탈, 좀비와의 치열한 전쟁을 동시에 만끽할 수 있으며 생존을 위해 당신의 전략과 지휘로 좀비를 물리치고 다른 나라 유저와의 치열한 전쟁을 펼쳐 보세요.
▶▷ 게임 소개 및 특징 ◁◀
-전 세계 유저들과의 실시간 전투- PVP
-초대박 이벤트 항시 진행.
-기존과 스케일이 다른 나라 간의 싸움.
-세상에 둘도 없는 다양한 컨텐츠!
지휘관들의 다양한 스킬로 다양한 스타일의 부대를 키워가는 센스~
-전략 고수들간의 진정한 대결
더 많은 기능들을 지금 경험해보세요~!
*이 게임은 무료 게임입니다. 단, 인앱결제가 필요한 기능이 포함되어 있습니다. 결제기능을 사용하고 싶지 않으신 경우 구글계정에서 설정을 부탁드립니다.
고객센터 문의 방법
1. 게임 내 설정 > 도움&지원
2. 고객센터 문의 메일 email@example.com
자세한 내용은 공식 카페에서 확인해 보세요!
■ 라스트엠파이어워Z 공식카페 : http://cafe.naver.com/lewz123
■ 라스트엠파이어워Z 공식페이스북 : https://www.facebook.com/lewz.kr
[진주인터넷뉴스ㅣ 정종재 기자] 경남 김해시 칠암도서관(관장 최성철)은 초등학생 자녀를 둔 부모를 대상으로 문화가 있는 날 프로그램인‘아이의 마음을 자라게 하는 부모의 말공부 : 대화법’을 오는 30일 오후 7시부터 2시간동안 운영한다고 밝혔다.
노 작가는‘엄마랑 아빠랑 우리 아이 말공부’와 ‘엄마 아빠 딱 10분만 놀아요’ 등을 집필했다.
무료 프로그램으로, 참가 신청은 9일 오전 9시부터 전화와 사무실 방문 접수로 진행한다.
자세한 사항은 김해통합도서관홈페이지 공지사항을 통해 확인할 수 있다.
<저작권자 ⓒ 진주인터넷뉴스 무단전재 및 재배포 금지>
한중관계브리핑
|중국, 14억 인구 먹여살리려면|
|한중관계연구원2018-01-22||페이스북 트위터 구글플러스 이메일 프린트|


중국, 14억 인구 먹여살리려면
[원광대 ‘한중관계 브리핑’] 중국 식량 환경의 변화와 식량안보 전략
김준영 원광대 한중관계연구원 연구교수
2018.01.19. 10:01:03
2017년 12월 중국 국가통계국(國家統計局)의 발표에 따르면 2017년 전국식량총생산량은 6억 1791만 톤(吨)으로 2016년에 비하여 0.3%이 늘어난 166만 톤으로 기록되어 사상 둘째의 풍년이었다.
2017년 전국식량파종면적이 16억 8329만 무(亩, 1무=666.67㎡)로 2016년에 비하여 0.7% 감소한 1222만 무가 감소하였다. 그러나 단위면적당 생산량은 1무당 367kg으로 2016년에 비하여 평균 1% 상승하여 1무당 3,6kg이 증가하였다.
국가통계국은 식량파종면적 감소는 재배농작물이 쌀, 밀, 옥수수 등에서 잡곡과 콩류로 재배면적이 변화하였고 땅콩, 약재 등 비식량 작물의 재배면적이 대폭 증가한 것을 원인으로 분석하고 있다.
한편 영국 <이코미니스트>(The Economist)가 발표한 2017년 ‘세계식량안전지수보고서'(The Global Food Security index)에 따르면 중국은 113개 국가 중 45위에 머물렀다. 아일랜드와 미국이 나란히 1위와 2위를 차지하였고, 일본은 18위, 우리나라는 24위로 보고되었다.
중국은 최근 식량안전과 관련하여 소득 증가 및 도시화에 따른 소비 구조의 변화, 두 자녀 정책 시행으로 인한 소비 증가, 지구 온난화로 인한 공급 구조 변화, 신기후 체제 출범 및 바이오 에너지 증대에 따른 수요 증가 등 다양한 요인을 고려하고 있다.
중국 식량생산의 불균형과 식량안전의 위협
2017년 7월 개최된 ‘중국 농업바이오 동향과 R&D 추진 정책’에서 이철희 농촌진흥청 중국사무소장은 ‘중국 식량생산량이 12년 동안 연속 증가세를 보이면서 높은 수준의 식량 자급율을 유지하고 있으나 대두, 쌀 등 곡물수입량도 꾸준히 늘어나고 있다. 즉 식량생산의 불균형이 심화되고 있으며, 중국 수자원 총량이 세계 평균에 미치지 못하여 농업의 기초경쟁력 약화를 가져오고 있다’고 밝혔다.
2004년부터 식량수입국으로 전락한 중국은 대두와 밀 등의 곡물과 과일의 상당량을 미국, 호주 등에서 수입에 의존하고 있어 14억 인구의 식량안전을 확보하는 것은 중요한 과제로 등장하고 있다.
중국은 2000년대 들어 이미 농업과 식량정책을 국가의 최우선과제로 추진하고 있다. 특히 2004년부터 2017년까지 중국 공산당 중앙의 ‘1호문건'(1号文件)에는 모두 농민, 농업, 농촌의 ‘삼농'(三农)문제가 포함되어 있었고 2014년에는 ‘식량안전보장 시스템 확보'(完善國家粮食安全保障體系)가 추가되었다.
이 문건에서 “새로운 정세에서 중국은 식량안보 전략을 서둘러 구축해야 한다. 자기 밥그릇은 자기 손으로 받들고 있어야 하는 것은 치국(治國)의 기본 개념이다”고 식량안전의 중요성을 제시하고 있다. 그리고 “국내 자원 환경과 식량 수급구조, 국제 무역환경 변화를 종합적으로 고려하여, 자급자족의 원칙 하에 식량생산 능력을 확보하고 적정 수준의 수입 및 관련 기술 발전을 추진해야 한다”고 강조하고 있다.
중국 역대 식량안전 정책과 식량 환경의 변화
마오쩌둥(毛澤東) 등 중국 지도자들은 ‘백성은 먹는 것을 생존의 근본으로 여긴다'(民以食为天)는 격언을 인용하여 식량 안전의 중요성을 역설하곤 했다. 그러나 1950년대 후반 마오쩌둥(毛擇東)의 ‘대약진 정책’ 시절, 3년 동안의 자연재해가 겹치면서 심각한 식량난을 겪은 뼈아픈 경험이 있다. 오늘날 중국이 유난히 식량안전에 민감하게 대응하고 있는 이유이기도 하다.
중국은 1953년 처음으로 1차 5개년계획을 수립할 당시부터 13차 5개년계획(2016~2020년)에 이르기까지 식량정책의 수립, 목표, 방법 등을 명확히 제시하고 일관성 있는 정책을 추진하고 있다. 농업분야 연구개발도 농업부, 농업과학원 연구소뿐만 아니라 과학기술부, 중국과학원 연구소에서 많은 투자를 아끼지 않고 있다.
그러나 중국은 최근 농업 생산성 향상으로 먹고 사는 ‘원바오'(温饱, 따뜻하고 배부른 생활) 문제는 해결되었으나, 도시화와 경제성장에 따른 음식 소비의 변화는 일부 곡물과 농산품에서 심각한 수급 불균형으로 나타나고 있다.
특히 중국인의 생활수준이 높아져 다양한 육류의 수요가 늘면서, 곡물이 주를 이루는 동물 사료 공급을 지속해서 늘려야 할 판국이다. 과거 중국인들은 돼지고기만 먹는 줄 알았는데 경제사정이 좋아지자 소고기 소비량이 급증하고 소의 가격도 상승하기 시작하였다. 즉 소고기 1kg을 생산하기 위해서는 사료용 곡물 7배 이상이 필요하다.
나아가 산업화로 농경지가 산업용지, 도로, 택지 조성 등으로 훼손되고 있다. 또 화석에너지 사용 급증으로 인한 기후변화는 고온, 가뭄, 홍수 등으로 식량생산에 심각한 영향을 미치고 있다.
이러한 이유로 시진핑(習近平) 집권 이후 식량안전은 더욱 강조되고 있다. 즉 “국내 자원 환경과 식량 수급구조, 국제 무역환경 변화를 종합적으로 고려하여, 자급자족의 원칙하에 식량 생산을 확보하고 적정 수준의 수입 및 관련 기술 발전을 추진해야 한다”고 식량안전의 방향을 적극 제시하고 있다.
제도와 법률의 정비를 통한 식량안전의 확보
중국은 세계 최고의 인구와 최대 식량소비국으로서 식량안전을 통한 식량주권 확보를 국가안전의 핵심으로 삼고 ‘의법치국(依法治國)’의 정책에 따라 최근 관련 법률들을 하나하나 정비하고 있다.
국가 안전기본법으로 2015년 제정된 ‘국가안전법'(國家安全法) 제22조는 식량 안전 보장시스템 확립, 생산 능력 향상, 비축제도, 유통과 시장 조절 시스템, 식량안전 예보 제도, 공급과 품질 안전 보장 등이 식량안전 확보를 위하여 매우 구체적으로 규정함으로서 식량안전이 중국의 핵심이익으로써 법률적 근거를 바탕으로 적극적으로 추진될 것을 예고하고 있다.
그리고 중국은 농업의 반도체 산업으로 불리는 우량종자 즉 ‘골든시드'(Golden Seed) 확보를 위하여 2016년 ‘종자법'(种子法)을 개정하였다. 갈수록 줄어드는 경작지와 급증하는 식량 수입, 기후변화 등에 대응하여 식량안전의 차원에서 종자사업 육성에 심혈을 기울이고 있다.
또 산업화의 무분별한 개발로 인한 토지 오염이 심각하여 매년 경작 가능한 경작 농지가 줄어들고 있는데, 전인대 상무위원회에서 2018년 1월 27일까지 공개의견청구(公开征求意见)를 통하여 입법중인 ‘토양오염방지법'(土壤污染防治法) 은 이러한 당면 문제를 해결하기 위한 노력의 일환이다.
중국은 ‘토지관리법'(土地管理法)에서 농경지보호제도를 마련하고 전국 경작지를 최소한 18억 무(亩) 이상을 유지할 것을 저지선(红线)으로 설정해 두고 있다.
우리나라에서는 ‘보릿고개’라는 단어가 차츰 잊혀져가고 있지만, 인류 미래가 식량안전과 불과분의 관계있다는 것을 직시할 필요가 있다. 인구증가, 식량자원의 양극화, 유전자 조작, 기후변화, 인구노령화, 급변사태 발생, 식량의 무기화 등 다양한 측면에서의 식량위기를 돌아볼 때이다.
바흐: 파르티타 3번 A단조 BWV 827
역사
- 작곡 연도: 1726년 경
- 작곡 장소: 라이프치히
- 출판/판본: 1727년 라이프치히에서 파르티타 3번을 출판하고 1731년 전곡을 출판함.
- 헌정, 계기: 이 곡의 원형은 "안나 막달레나 바흐를 위한 클라비어 소곡집 2권"에 포함됨.
- 초연 연도: 알 수 없음
- 초연 장소: 알 수 없음
- 초연자: 알 수 없음
악기 편성/성악가/등장인물
독주 건반악기
악장 구성
- 1곡 Fantasia, A단조 3/8박자, 환상곡 형식으로 특별한 양식에 얽매이지 않고 자유롭게 진행하며 대위법적으로 연주됨. 2성부로 구성되었으며 성부의 역할이 교대되면서 4성부적인 구성으로 커짐.
- 2곡 Allemande, A단조 4/4박자, 8마디씩 제1부와 제2부로 나뉘어진 짧은 곡으로 선율을 중심으로 진행함.
- 3곡 Corrente, A단조 3/4박자, 점리듬으로 구성되었으며 2부 형식으로 진행함. 제1부에 비해 제2부는 커다란 규모로, 제1부의 전개적인 진행을 형성함. 중간에 C장조로 변화했다가 다시 A단조로 되돌아 옮.
- 4곡 Sarabande, A단조 3/4박자, 장식음을 많이 사용하여 템포가 빠른 곡으로 일반적인 사라반드 형식과는 다름.
- 5곡 Burlesca, A단조 3/4박자, 스케르초 형식에 가까운 양식으로 부를레스카는 농담이나 취언을 뜻함. 곡은 춤곡 형식으로 진행함.
- 6곡 Scherzo, A단조 2/4박자, 낭만파의 스케르초와는 박자가 다르며 정지와 강약의 변화가 크지 않음.
- 7곡 Gigue, A단조 12/8박자, 3성부로 진행하는 푸가로써 활발한 박자의 곡임. 제2부는 제1부의 선율이 다시 사용되지만 제1부의 주제가 그대로 쓰이지 않고 전위되어 진행함.
이 BLDC 고정자 바늘 권선기는 BLDC 고정자 권선에 적합합니다. 서보 시스템을 갖추고 있습니다. 그것은 자동적으로 와이어 엔드, 권선, 정렬, 인덱싱, 절단, 탈형을 연결할 수 있습니다.
BLDC 모터 바늘 권선기의 기술 파라미터 :
스 태크 ID : ≥25mm
스택 OD; ≤150mm
적재 높이 : 10 ~ 100mm
적당한 선 직경 : 0.3 ~ 1.0mm
전원 공급 장치 : 220V 50 / 60HZ
작업 스테이션 : 두 작업 스테이션
제어 방법; PLC
날짜 설정 : 터치 스크린에서
가벼운 커튼
무게 600KG
측정 기준 : 1400x900x2000
신청:
이 BLDC 권선기는 BLDC 고정자 감기에 적합합니다.
경쟁 우위
다양한 응용, 쉬운 작동.
우리는 미국, 프랑스, 터키,이란, 인도, 브라질, 아르헨티나, 멕시코 등 많은 국가에 기계를 직접 공급합니다.
우리는 그들의 요구 사항에 따라 우리의 고객을위한 기계를 사용자 정의 할 수 있습니다.
우리는 해외 서비스 센터를 가지고 있습니다.
BLDC 고정자 코일 권선 기계 문의에 필요한 정보
고객이 아래의 정보를 포함한 상세한 도면을 보내 주시면 더 좋을 것입니다.
1. 고정자 도면
2. 고정자 권선 도면
3. 권선 분포도
4. 기타 기술 요구 사항
가능하다면 고객이 샘플을 보낼 수 있다면 더 좋습니다.
bldc 모터 바늘 권선 기계 그림
제품 디렉토리 : BLDC 고정자 권선
손끝에 닿는 자연의 따스한 촉감이 그리워질 때, 다시 찾는 나무 아이템.
더네이버, 인테리어, 나무 아이템
EDITOR : 한민PHOTO : 더네이버
LIFESTYLE
LIKE A LITTLE STAR
테이블 위에 은은한 별빛을 드리워줄 촛대.
LIFESTYLE
SUPER NORMAL
“디자이너가 형태를 ‘창조’하는 데 신경을 덜 쓸수록 우리 모두에게 ...
LIFESTYLE
그저 예쁜 러그가 아니다
러그, 이제 바닥에 깔지만 말지어다.
LIFESTYLE
ATELIER SWAROVSKI
반짝반짝 빛나는 연말, 아뜰리에 스와로브스키 홈 컬렉션이 그 빛을 더...
Copyright Kayamedia Corp. All rights reserved.
LH청년전세임대주택이나 대학생전세임대주택, LH신혼부부 전세임대주택 등에 거주하시는 분들은 한번쯤 들어봤을 ‘실태조사’! 실태조사에 대해 궁금해하시는 분들, 걱정되시는 분들을 위해 포스팅을 써봅니다. 소개드리기에 앞서 LH는 지역본부별로 나뉘어져있고 실태조사 진행방식이 다소 다르다는 점을 우선 알려드립니다. 때문에 해당되는 지역본부에 직접 최종확인을 꼭 해보시길 바라요.
LH 실태조사는 언제 진행되나요?
보통 1년에 한 번 정도 진행됩니다. 이는 공식적으로 진행되는 정기실태조사가 그러한 것이고, 그 외 타인의 ‘신고’로 인해 불시에 실태조사가 나갈 수도 있습니다. 보통의 경우에는 LH실태조사 담당자로부터 미리 전화가 옵니다. 입주자분께 먼저 전화를 통해 실태조사가 계획중이니 며칠날 방문하시겠다고 연락이 오죠. 그 때 서로 협의하여 방문날짜를 잡고 실태조사를 진행하면 됩니다. 하지만 연락없이 불시에 점검을 하는 경우도 있다고 하니 염두해두어야겠습니다.
LH실태조사에서 무엇을 조사하나요?
실태조사의 목적은 계약을 위반한 사항이 없는지 체크하는 것입니다. 대표적인 체크항목을 짚어볼게요.
- 계약자의 실거주 여부
- 전입신고 유지 여부
- 계약자 외 타인 동거여부
계약자는 계약한 전세주택에 반드시 실제로 거주해야합니다. 주택에 계약자 본인이 아닌 다른 이가 거주하고 있다면 금지사항에 해당됩니다. 해당 주택으로 전입신고 후 퇴거시점까지 반드시 전입 상태로 유지되어야 합니다. 이는 대항력의 요건을 갖추기 위한 필수 사항이기때문입니다. (▶전입신고와 대항력 더 알아보기) LH전세임대주택 은 전세집 계약시에 LH가 우리에게 전세금을 빌려주고 이자를 받는 시스템입니다. 때문에 빌려준 전세금이 문제없이 반환되는 것이 LH입장에서는 가장 중요한 사안이라고 할 수 있습니다. 이 전세보증금을 지키기 위한 첫번째 요소가 ‘전입신고’이기 때문입니다. 절대 전입사항을 다른 데로 이전하지 말아야합니다. 또한 계약자 외에 타인은 LH임대주택에 거주할 수 없습니다. 부모님, 친형제, 남매는 물론 지인들은 LH청년/대학생 전세임대주택에 함께 거주할 수 없습니다.
실태조사시에 준비해야할 것이 있나요?
신분증 및 등본, 임대료 납부내역, 재학증명서 등 지역본부마다, 담당자마다 요구하는 서류가 상이할 수 있습니다. 신분증은 본인확인용도, 등본을 통해 전입신고가 유지되고 있는지등을 확인합니다. 등본의 경우 발급날짜를 최근 한 달이내, 일주일 이내 등 제한이 있을 수 있으니 담당자에게 문의해보세요. 등본을 부득이하게 준비하지 못했을 경우 신분증 뒤의 주민등록주소지를 통해 간편하게 확인하는 경우도 있습니다.
가족이랑 같이 살면 안되나요?
네, 안됩니다. 위에서 언급했듯이 엄마, 오빠, 동생 안 됩니다. 원칙은 가족을 포함한 모든 타인이 계약자와 함께 거주할 수 없습니다. 이런 경우 타인에 의한 신고시 적발될 수 있고 즉시 계약해지 사유가 됩니다. 즉시 퇴거해야합니다. 이 부분은 계약 당시에 미리 고지되어있던 내용이고 계약자분이 동의하셨던 내용입니다. 한국토지주택공사(LH)에서는 이 기준을 명확히 해두지 않고 함께 거주가 불가능하다고만 공지하고 있습니다. 가족이나 지인이 잠시동안 집에 머물다 갈 수 있겠지만 장기간 거주하는 것이 불가능하다고 이해하시면 됩니다. LH전세임대라는 혜택을 악용하는 사례가 있어 이런 경우가 적발되면 즉시 퇴거조치를 하고 추후에 LH의 전반적인 제도에서 불이익을 받게 됩니다.
목차
1. 체온조절기전
2. 고체온과 저체온
3. 발열단계에 따른 증상과 간호
4. 열의 종류와 양상
5. 체온유지문제에 대한 간호중재
6. 열요법의효과 및 금기증
7. 열요법의 종류에 따른 적용
8. 냉요법의 효과 및 금기증
9. 냉요법의 종류에 따른 적용
본문내용
1. 체온조절기전
체온
: 건강상태를 반영하는 중요한 요소를 질병의 진행정도를 나타내는 민감한 지표
체내에서 생산되는 열의 양과 소실되는 열의 양이 균형을 통해 일정하게 유지.
체온조절 중추 시상하부(hypothalamus)
: 말초의 온도변화를 받아들이는 열수용기(thermoreceptor)와 열생산 중추, 열소실 중추를 가짐
체온조절 체계
: 인체 내외의 감각기(sensors), 시상하부의 통합기, 열생산과 열소실을 조절하는 효과기 체계
1) 감각수용기
대부분의 감각기 또는 감각수용기는 피부(말초)에 있음
- 이들의 정보는 감각신경을 통해 시상하부로 전달
피부는 따뜻함 보다는 추위에 대한 수용체를 더 많이 가짐(추위를 더 효과적으로 구별)
피부가 차게 될 때 체온을 올리기 위한 생리적 과정
- 떨림 : 열생산 증가.
- 발한 : 열소실을 줄이기 위해 억제.
- 혈관수축 : 열소실 감소.
2) 시상하부 통합기(hypothalarmic integrator) : 심부체온을 조절하는 중추(중심온도 변화 감지)
시상하부의 시신경 교차전방의 전시각 부위(preoptic area)에 위치
시상하부의 감각기가 열을 감지하게 될 때
- 열소실 체온중추 : 체온을 낮추고 열생산을 줄이고 열소실을 증가시키기 위해 신호 보냄
(표재성 혈관 확장, 한선의 활동 상승, 대사활동 저하, 근육활동 저하)
냉감각기가 자극될 때
- 열생산 체온중추 : 열생산을 증가하기 위해, 열소실을 감소하기 위해 신호 보냄
(표재성 혈관 수축, 한선활동 저하 대사활동 상승, 근육활동 상승)
목차
없음
본문내용
우리에게 보이지 않는 손, 국부론으로 알려져 있는 아담스미스(1723~1790)는 스코틀랜드의 철학자이다. 그가 남긴 서적은 도덕감정론과 국부론으로 국부론이 그의 대표작이라 평가받지만 스미스 자신은 도덕감정론을 국부론보다 훨씬 중요하게 여겼다. 글래스고 대학에서 도덕철학 교수로 있으면서 1759년에 도덕감정론을 발간하였고 이 책으로 영국 철학자 가운데 선두적인 위치를 차지하게 되었다. 도덕감정론은 총6번의 개정을 거쳤고 그 구성은 크게 7부로 나누어져있다.
도덕감정론의 목적은 사회질서를 이끌어내는 인간본성이 무엇인가를 밝히는 것이다. 사회질서의 기초를 구성하는 원리, 즉 도덕 원리는 타인의 처지를 공감할 수 있는 다양한 감정에 근거한다고 보고 있다. 그리고 “이기적 존재인 인간은 어떻게 이기심을 누르고 더 높은 차원으로 변화시키는 도덕적 판단을 할 수 있는가?”라는 질문(애덤스미스 문제라고 말함)은 폭넓은 관심을 불러일으켰고 스미스는 그 해답을 자신을 제삼자, 즉 불편부당 공평한 관찰자의 위치에 놓음으로써 사건의 객관적(이기적인 것과는 반대로) 장점을 공감할 수 있는 우리의 능력이 있다고 했다. 도덕감정론의 맨 첫머리에서 다음과 같이 모든 인간은 타인의 슬픔과 기쁨을 공감하는 것은 당연하다고 지적함으로써 논의를 시작한다.
“아무리 이기적인 사람이라고 할지라도 다른 사람들의 행복이나 불행에 관심을 가지며, 그들의 행복을, 단지 그들의 행복을 보는 것 말고는 얻는 게 없음에도 불구하고 자신의 행복으로 삼는 어떤 원리들이 분명히 존재한다. 우리가 다른 사람들의 불행을 보거나 매우 생생하게 느끼게 될 때 느끼는 연민이나 동정은 이러한 종류의 것이다. 우리가 종종 다른 사람의 슬픔에서 슬픔을 느끼는 것은 너무나 명백한 사실이기 때문에 구태여 증명할 필요가 없다. 인간본성의 다른 본래적인 감정과 같이 이 감정은 덕이 많거나 인정이 많은 사라들만, 이들이 아마도 이 감정을 더 강렬하게 느끼겠지만, 갖는 게 아니다. 사회의 제일가는 악당 또는 최악의 범법자도 역시 이 감정을 가지고 있다.”
참고 자료
없음
목차
I. 스트레스란?
II. 스트레스와 성격
III. 스트레스를 주는 요인
1. 압박감
2. 불안
3. 좌절
4. 갈등
5. 예측가능성과 통제
IV. 적응방법
1. 직접적 대처
1) 공격적 행동과 표현
2) 태도 및 포부수준의 조절
3) 철수
2. 방어적 대처
1) 부정
2) 퇴행
3) 동일시
4) 승화
5) 반동형성
6) 주지화
7) 전위
8) 투사
9) 억압
10) 합리화
참고문헌
본문내용
인간은 예기치 못한 자극과 변화 속에서 살아간다. 갑작스러운 실직이나 승진, 홍수나 화재, 심한 질병이나 상처, 이혼과 결혼 등은 물론 대형교통사고 등은 인간의 생활에 커다란 변화를 가져 오기 마련이다. 가령, 대학에 갓 입학한 신입생이 새 환경에 적응이 안 된다고 말하거나, 도시생활에 적응하기 힘들어 조용한 시골에 가서 살고 싶다고 말하는 노인을 볼 수가 있다. 이런 경우들에서, 적응이란 결국 변화에 대한 적절한 반응을 뜻한다. 즉, 우리의 주변 생활환경은 변하기 마련이고, 그러한 변화에 늘 적응하고 대처해 나가야 한다는 사실은 바로 인간의 기본적인 생존조건인 것이다.
이 자료에서는 인간이 적응해야 하는 생활과정에서의 요인 및 문제들이 무엇인가를 살펴보고, 이러한 문제들에 대한 적응방식을 심리학적으로 고찰하고자 한다.
I. 스트레스란?
인간은 항상 끊임없는 자극에 노출되며 그에 대하여 반응을 해야 한다. 이때 주어지는 자극이 그에게 적절한 긴장수준에서 지나치게 이탈될 때에는 스트레스를 경험하게 된다. 또한 사람이 과도한 자극을 경험한다거나 독방에 감금되는 경우처럼, 자극이 지나치게 없는 상황에 처할 때도 그는 심리적 내지 생리적 불균형 상태를 경험하며 스트레스를 느끼게 된다. 스트레스(stress)란 말하자면 적응하기 어려운 상태에 처할 때 느끼는 심리적 ․ 생리적인 긴장상태를 말한다.
인간이 스트레스를 느끼는 정도는 인간에게 위협을 주는 환경자극의 실제적 위험도, 인간이 환경변화에 대해 위험을 느끼는 정도, 그 환경자극에 대한 이전의 경험, 그리고 책임감의 부담에 따라 결정된다고 볼 수 있다.
T. Holmes와 R. Rahe(1967)는 환자들에게 자신이 병에 걸리기 몇 달 전 동안 경험한 스트레스가 심한 사건들을 나열해 보라고 했다. 환자들은 배우자의 죽음과 같은 괴로운 사건뿐만 아니라 크리스마스나 결혼과 같은 긍정적인 사건들과 교통범칙금을 내는 것과 같은 사소한 문제들도 언급했다 ......<중 략>
참고 자료
인간발달 / 박성연, 백지숙 저 / 파워북 / 2011
아동상담 / 구은미, 박성혜 외 2명 저 / 양서원 / 2016
아동발달 / 이항재 저 / 교육과학사 / 2004
발달심리학 : 전생애 인간발달 / 정옥분 저 / 학지사 / 2014
심리학의 이해 / 방선욱 저 / 교육과학사 / 2003
아동심리학 / 김경희 저 / 박영사 / 2005
인간발달 / 조복희, 도현심 외 1명 저 / 교문사 / 2016
인간발달과 교육 / 이현림, 김영숙 저 / 교육과학사 / 2016
예비창업자의 고민 중 가장 큰 부담은 단연 ‘자금문제’이며 특히 부족한 자금을 마련하는 일은 쉬운 일이 아니다.
이에 대한민국 창업 1번지 ‘창업경영신문’은 매달 예비창업자를 위한 정책자금에서부터 금융 프로그램까지 창업에 관한 자금 고민의 해결 방안을 제시하는 ‘창업자금세미나’를 개최한다.
창업경영신문 ‘창업자금세미나’는 정부가 지원하는 정책자금 뿐 아니라, 프랜차이즈 본부가 지원하는 창업자금 및 금융기관을 통한 창업자금의 조달 등 창업자금 마련을 위한 다양한 아이디어를 제공한다.
또, 필요한 창업자금의 절반만 가지고 창업을 하거나, 창업자금이 부족한 창업자가 성공적으로 창업하는 방법 그리고 창업자금을 획기적으로 줄이기 위한 전략 등도 구체적으로 소개한다.
세미나는 ▲창업자금의 조달과 투자수익률의 비밀 ▲창업자금을 확 줄이는 방법 ▲다양한 방식의 창업자금 조달 전략 ▲참가자와의 질의/응답 및 창업상담 등의 순서를 통해 보다 실질적이고 명쾌한 방법을 안내하며, 참석자에게는 ▲창업경영신문 무료구독권(3개월) ▲창업자를 위한 위험관리 매뉴얼 ▲실패를 피해가는 창업공식 등의 창업 자료도 지원된다.
참가신청은 창업경영신문 홈페이지(www.sbiznews.com)에서 온라인 접수 하거나 전화로 신청하면 되며 참가비는 무료다.
창업경영신문 최은주 실장은 “창업자금세미나는 일체 업체 후원 없이 창업자를 위한 양질의 정보전달에만 주력하는 프로그램인 만큼 유익한 정보를 얻어갈 수 있는 시간이 될 것”이라고 전했다.
문의 및 신청 02-714-0936
봉착된 2차 북미정상회담을 촉진할 수 있고, 9월 평양정상선언에 적시돼 있는 것처럼 ‘민족자주와 민족자결의 원칙’에 따라 이후 한반도에서의 평화와 번영, 통일 이정표가 세워질 것이기에 제4차 남북정상회담에 대해 제아무리 강조해도 중요성은 지나치지 않는다.
누구도 이 사실을 모르고 있진 않다. 그렇다하여 정세를 주관적으로만 읽어낼 수는 없다. 그런데도 거의 100%에 해당되는 전문가들이 앵무새처럼 청와대가 읽어주는 대로 12월 연내 답방을 외쳤다. 그것도 굉장한 고급정보와 나름 분석을 곁들이는 시늉까지 하면서 특정날짜를 제시하기도 하였다.
그러다 보니 12월 초는 연일 온 세간이 김정은 위원장의 연내 답방이 가능한가, 불가능한가로 들썩거렸다. 그렇지만 그 관심만큼, 본질문제보다는 비본질적인(형식) 것에 모두들 관심이 가있었던 것도 사실이었고, 결과적으로 연내가 거의 불가능하자 전문가들도 꼬리를 내리기 시작하였다.
대한민국의 대북전문가들이란 그런 사람들이다. 정치권과 언론들이 비본질적인 것에 관심을 두더라도 본질문제에 관심을 두고, 김정은 국무위원장의 답방이 가지는 그 (정치적)의미와 현 정세국면에서 왜 답방이 반드시 필요한가를 해설해내고, 그 결과가 국민적 이해로 나타나야 되는데, 그런 역할을 할 생각은 않고, 정치권과 언론들과 마찬가지로 모두가 연내 답방에만 관심을 가졌으니 국민들도 너도나도 답방시기에만 관심을 가질 수밖에 없었던 것이다. 결과도 아니나 다를까 요 며칠은 대한민국 국민 모두가 점쟁이가 된 점쟁이공화국이었다.
왜 그 지경까지 갔는가? 책임을 묻는다면 보수수구세력들과 그 언론들이 제일 책임이 크고, 그 다음이 현 정부, 그 다음이 전문가들, 그리고 맨 마지막이기는 하지만 시민사회의 책임도 결코 작지는 않다.
또 다른 측면에 봤을 때 참으로 안타깝고, 아쉬운 장면은 그렇게까지 현 정부가 확정되지도 않은 날짜에 집착할 필요도 없었고, 불필요한 남남갈등을 일으킬 수밖에 없는 그런 악수를 두어야만 했을까? 이다. 생각하면 생각할수록 ‘날개 없는’ 추락에 대한 그 조마심이 원인밖에 되지 않는다. 지지율 상승을 연내 답방에서만 찾으려고 했던 그 곤혹스러움 말이다.
하지만, 이 전략은 정말 단견이었을 뿐이었다. 언뜻 뾰족한 출구전략이 없는 상황에서는 꽤 괜찮은 정책적 판단인 듯도 했으나, 참으로 단견에 유혹되고 또 유혹되었다. 그것도 아주 안 좋은 케이스로 말이다. 자신들이 야당일 때는 민족의 문제를 정파적으로 활용하지 말라며 보수수구정당에게 비판했던 그 수법을 되레 자신들이 써 먹었을 뿐만 아니라, 지지율은 지지율대로 반등시키지 못하고 대북정책의 정당성마저 상실시켜 버렸기 때문이다.
철저한 부메랑이 될 수밖에 없었고, 그래서 번지수를 대단히 잘못 짚은 것이 되고, 답방의 본질문제를 전혀 이해하고 있지 못하고 있는 것과 같게 되어졌다.
희망사항에 따라 충분히 연내 답방이 가능할 수도 있다. 가능하면 좋은 것 또한 분명하다. 그렇지만 연내를 넘긴다하여 마치 일각-보수수구세력과 그 언론들에서 주장하고 있는 것처럼 ‘핵 없는 완전한 한반도’가 물 건너가는 것도 아닌데 그렇게 호들갑을 떨 필요가 없었던 것이다. 조금만 생각해 보면 그런 인식이라는 것이 참으로 형이하학적 인식이고, 그렇게 정세국면을 유도하려는 보수수구세력들의 농간임을 너무나도 빤히 들여다보이는 정치적 술수였는데, 그런 술수에 넘어가는 현 정권의 모습이라는 게 참으로 촛불정부답지 않았던 것이다.
백번 양보하더라도 연말이라는 그 정치적 상징성을 모르는 바는 아니나, 12월부터 시작된 연내 답방과 내년시작은 불과 한 달 사이에서 벌어지는 물리적 시간일 뿐이다. 그런데도 그 한 달 안에 정상회담이 이뤄지면 ‘완전한 한반도 비핵화’정세동력이 살아있고, 그 한 달을 넘어서면 동력이 완전히 상실된다는 그런 정치적 주장이 과연 이성적이라 할 수 있겠는가?
그런데도 그런 비판과 압박에 현 정부가 굴복했다? 아니라고 한다면 뭔가 다른 이유가 있을 수밖에 없는 것이고, 그렇다면 믿고 싶지는 않지만 추락하는 지지율 분위기 반등의 조급함 외에는 그 어떤 것도 보여 지지가 않았던 것이다.
그렇다면 어떤 이유에서건 현 정부의 입장에서 정말로 김정은 국무위원장의 연내 답방이 중요했다면 반드시 이뤄내는 실력을 발휘했어야만 했다. ‘연내답방’이라는 언론 플레이만 할 것이 아니라, ‘감 홍시가 떨어져 입안으로 들어’오길 기다릴 것이 아니라, 誠卽明 不誠無物(성즉명 불성무물)과 표월지(標月指)의 정신으로 온 힘을 다했어야 했다. 왜냐하면 그런 연내답방 희망사항만으로는 상대방-북측은 떡 줄 생각도 없는데, 그런 상황 속에서도 계속 연내답방 설을 흘렸다는 것은 의도하던 의도하지 않던 간에 김정은 국무위원장에게 답방을 압박하는 모양새일 수밖에 없었고, 그러면 그럴수록 북측은 오히려 더 매우 불쾌할 수밖에 없었기 때문이다.
해서 진짜 연내 답방을 원했다면 왜 북측이 시원하게 답방의사를 확인해주지 않는지에 대해 역지사지하여 답방할 수 있는 조건과 토대, 환경에 더 관심을 가졌어야만 했고, 그것이 현 정부의 책임 있는 자세였고, 북측에 대한 최소한의 예의였다고 봐진다.
연내 답방문제의 본질은 이렇듯 김정은 국무위원장이 답방할 수 있는 조건과 환경, 토대가 마련되었느냐, 아니냐에 달려 있었던 것이다. 그런데도 현 정부는 현 정부대로 그 본질적인 문제로 빨리 되돌아갈 생각은 하지 않고, 이런 정부의 약점을 파악한 보수수구세력들과 그 언론, 전문가들은 그런 정부를 흠집내기위해 무조건적인 연내답방만이 정답이라는 소설 작문을 써대기에 바빴다. 철저한 남남갈등을 유발하기 위해서 말이다. 농간은 그렇게 시작되었다.
하지만, 대한민국 국민들은 그 어는 누구도 그런 현혹에 속지 않았다. 일부 극성 태극기 부대와 보수수구세력의 정치인들 사이에서 김정은 연내 답방 반대 목소리가 울려 펴졌지만, 어떤 국민들이었던가? 촛불국민이었다. 김정일 국방위원장의 기일과 2019년 신년사 준비라는 물리적 시간 땜에 특정 날짜에 답방이 이뤄져야 하고, 또 현 정부의 연내답방과 똑같이 미국의 희망사항이 담긴 2019년 1월 혹은, 2월 북미정상회담에 지렛대활용을 위해 연내 남북정상회담이 열려야 한다는 그런 정치공학 정도를 못 읽을 정도의 촛불 국민들이 절대 아니었던 것이다. 아울려 현 정부가 우려하는 것처럼 ‘완전한 한반도 비핵화’정세동력이 사라지지 않음도 잘 알고 있다. 그런만큼 현 정부는 쓸데없는 그런 정치공학적 고민보다는 하루빨리 왜 지금 이 시점에서 북측은 원하는 답을 시원스럽게 주지 않았을까? 그 문제에 천착하기 시작하고, 또 천착해봤을 때 딱 떠올려진 것으로 <신뢰관계>에 기초한 비핵화 해결합의정신이어야 한다. 동시에 9월 평양정상선언에 적시돼 있는 것처럼 ‘민족자주와 민족자결의 원칙’으로 되돌아 와야 한다.
생각해 보시라. 북측은 그야말로 할 수 있는 모든 선(先)행동-미사일·핵 실험장 해체 및 유해송환, 심지어는 영변핵시설도 영원히 파괴할 수 있다는 그런 제안을 취해왔다. 하지만, 미국은 한미연합훈련 잠정중단 그 외에 그 어떤 상응대가를 지불하지 않았다.(실제 트럼프는 그렇게 공식천명하였다.) 약속했던 종전선언도, 또 핵 협상과정과 연동된 것이라기보다는 핵실험과 미사일 발사 중단과 연동된 대북제제가 아직까지 풀려지지 않고 있다는 것에 대해 이를 북측의 입장에서 봤을 때는 미국과 계속해서 협상을 진행시켜나가야 되나 말아야 되나 그런 생각까지 해봐야 되는 그런 절박한 심정까지 들여다봤어야 했다.
그렇게 때문에 김정은 국무위원장의 연내답방 문제는 트럼프 대통령에게는 대북제재 철회와 종전선언 약속이행을, 문재인 대통령과 그 정부에게는 미국의 대북제재 공조참여를 중단하고, 민족공조 이념으로 복귀하라는 그런 메시지를 연내답방 미(未)통보를 통해 통보하고 있음을 알아 차렸어야 했던 것이다.
하지만, 제일 먼저 그 시그널을 읽어야 될 문재인 정부가 그 시그널을 읽지 못했다. 그러다보니 자꾸 답방과 관련하여서는 헛발질만 하였던 것이고, 예하면 이런 것들이다. 계속 연내답방 운운하면서 김정은 국무위원장을 압박할 것이 아니라(: 사실상 이 압박은 의도하지는 않았겠지만 김정은 국무위원장의 연내답방이 무산될 경우 그 책임을 북측에 전가하려는 여권과 문재인 정부의 ‘얕은’ 정치적 술수가 된다.) 미국을 설득하기 위해 노력하고, 그 노력의 대가가 대북제재 해제와 종전선언 약속이어야 했다. 그런데도 문 대통령께서는 이번 G20정상회담(2018.11) 기간 중 진행된 트럼프 대통령과의 회담에서 ‘대북제재 지속’약속까지 했으니, 참으로 안타까운 일이 발생했고, 참모들의 무능까지도 덤으로 볼 수밖에 없었다.
대한민국 정부가 해야 될 일을 그렇게 망각해놓고, 그것도 민족공조에서 대북제제 공조로 돌아서놓고 김정은의 답방을 기다린다? 정직하지 않는 자세였던 것이다.
그러함에도 불구하고 문재인 대통령과 그 정부를 믿고 싶다. 아니, 믿어야만 하는 당위가 있다. 촛불정부이기 때문이다. 더 민주당과 문재인 대통령지지 세력만의 정부가 아니라, 적폐청산과 ‘나라다운 나라’건설염원에 모두가 힘을 모았던 그 촛불민심의 정부이기 때문이다.
해서 이렇게 믿고 싶은 것이다. 실제로는 미국과 대한민국 정부가 ‘대북제재 해제와 종전선언’을 약속해놓고, 그렇게 볼 수 있는 근거 또한 트럼프가 “김정은 위원장이 바라는 바 이뤄주겠다(G20정상회담 중에 진행된 한미정상회담 중에서 한 말)”고 말했는데, 이것이 ‘대북제재 해제와 종전선언’약속이지 않을까 그렇게 합리적 추론을 할 수 있는 것으로 말이다.
그리고 국제사회에 주는 메시지 관리차원에서 그런 외교적 레토릭(rhetoric)-대북제재 지속운운 하는 것일 수도 있어서, 만약 이 유추가 사실이라면 북측에게도 이 사실을 통보하였을 것이고, 그러면 북측도 양해가 되어있는 상황이기 때문에 문 대통령의 그런 발언도 외교적 양해수사로 북측이 이해할 수 있다는 것이고, 그러면 김정은 국무위원장의 가장 빠른 답방도 가능하게 되어 질 수 있는 것으로 말이다. (필자의 정세판단이 틀려도 좋으니) 정말로 이런 유추가 맞았으면… 그 마음 간절하고도 또 간절하다.
어쨌든 답방은 그렇게 김정은 위원장의 결심에 달려있는 것이 아니라, 오히려 문재인 대통령과 그 정부의 결단에 달려있는 것이 된다. 그렇게 해석하고 이해하는 것이 보다 본질적인 정세읽기이고, 민족자주와 자결의 원칙에 화답하는 것이 된다. 향후부터는 꼭 그렇게 대통령과 정부가 답방정세를 인식해주길 바란다.
즉, 그 약속을 지키지 않으려는 미국에 대해서는 약속을 지키라고 설득하고, 때로는 싸워 김정은 국무위원장의 답방 조건과 환경, 토대마련을 정부는 정부대로, 시민사회는 시민사회대로 노력해야 하는 것으로 말이다. 그런 시그널 없이 그냥 물리적 시간으로만 연내 답방 외쳐대고 있는 것은 의도하지 않은 결과, 북측을 압박하는 것이 되어 북측의 입장에서는 더 불쾌감만 높아져 갈 수밖에 없음을 말이다.
해서 다시한번 강조하지만, 지금부터는 문재인 대통령과 그 정부가 계속하여 “김정은 위원장의 결심”에 달려 있다는 둥, 또 답방했을 때 그 의제가 “북 비핵화” 의제집중 운운하는 그런 번지수를 잘못 짚는 행동을 하지 않았으면 한다. 적어도 답방을 원하면 말이다. (북측의) 메시지를 정확히 읽고, 그것에 화답할 준비가 되어 있느냐, 마느냐에 초점을 맞추고, 민족공조에서도 이탈하지 않고, 때로는 미국을 같이 설득할 자세가 되어 있어야만 한다.
(김정은 국무위원장의) 답방의 필요충분요건을 그렇게 성립시키길 다시한번 부탁드린다.
그럴만한 이유도 충분히 있지 않는가. 김정은 위원장의 답방에 대해서는 이미 남북 양 정상이 합의했고, 평양공동선언문에도 그렇게 적시되어 있는 만큼 연내든 2019년 이든 이뤄지는 것은 너무나도 당연한 상수이다. 그러니 조금 연기된다 하여 보수수구세력과 그 언론들의 정치공세에 놀랠 필요도 없다. 즉, 연말이 아니면 한반도 비핵화정세가 끝장날 것이라는 그런 협박에 절대 겁먹을 필요가 없다는 말이다. 이는 또한 위에서 언급했듯이 한 달여 더 늦는다하여 한반도 비핵화정세가 어떻게 되는 것도 절대 아니고, 문제는 문재인 정부가 합의한 대로 ‘민족자주와 자결의 원칙’에 충실 하느냐, 마느냐에 달려 있음을 꼭 명심해야만 한다.
그리고 이 정세인식은 또한 진보적 시민사회도 마찬가지이여야 한다. 환영열기도 좋지만, 답방의 필요충분조건을 성립시키기 위해 자기 역할을 다해야만 한다는 뜻으로 말이다. 그렇지 않고 정세를 주관적으로 읽고, 본분에 맞는 사명과 역할에 충실하지 않을 때는 반드시 정치적 오류와 운동사적 실수가 늘 발생하게 되어 있다는 사실을 명심해 둘 필요가 있다. 결과도 얼씨구 좋다하면서 보수수구세력과 그 언론들이 ‘충분히’ 딴 지 걸기를 해대고 있지 않는가. 남남갈등과 정치적 불신을 부추기는 것으로 말이다.
결론적으로 현 시점에서 ‘대북제재 해제와 종선선언 약속’이 보장되지 않는 한 김정은 위원장의 답방은 요원할 것이다. 이 보장이 확약되어야만 김정은 위원장의 답방이 가능할 것이고, 따라서 이 확약만 있다면 연내도 가능할 것이고, 이 확약이 없다면 2019년도에도 답방정세는 경직되어 돌아갈 것이다. 이것이 현재 답방을 둘러싼 주객관적 정세이고, 과학적 정세 인식방법이다.
특히, 그 책임에서 가장 무거운 책임을 져야 하는 진보적 시민사회진영은 ‘김정은 답방 환영단’ 구성하고 뭐하고 다 좋은데, 그것보다 먼저 선행해야 될 것이 분명 있음을 놓치지 않았으면 한다. 김정은 답방의 필요충분조건-대북제재 해제와 종전선언 채택을 만드는데 주력해야 하는 것으로 말이다. 그를 위해서는 미국에게 약속이행을 촉구하는 투쟁을 지속해야 하고, 문재인 정부에게는 민족공조에서 이탈하지 말고 대북제제 철회와 종전선언 약속을 지키라고 설득하는데 그 역할을 다해야 한다고 비판하고 견인해내어야만 한다. 당면정세전선을 그렇게 형성하고, 또 형성하기 위해 주력해야 한다. 그렇게 하지 않으면서 그냥 환영단 구성해서 이벤트와 같은 그런 행사만 준비한다? 시민사회세력이 해야 될 본연의 임무는 절대 아니다. 요구하는 운동사적 임무를 다하면서 정부 측의 환영행사에 참여하는 것으로 그 역할을 다해야만 한다. 시민사회가 정부이지는 아니지 않는가?
통일뉴스, 2018년 12월 5일에 게재된 글입니다(필자와 협의하여 일부 수정 후 본지에 실린 것임).
React 컴포넌트를 테스트하는 세 가지 방법
자바스크립트는 타입이 느슨한 언어이기 때문에 문법 오류가 아닌 대부분의 오류는 런타임에 발생한다. 즉, 실행해보기 전에는 문제를 발견하기 어렵다. 반면 C, Java와 같이 타입이 강한 컴파일 언어에서는 함수나 메소드에 인수 선언과 타입이 다른 변수나 값을 전달하면 컴파일 에러가 발생하기 때문에 런타임 에러보다 발견하기 쉬운 편이다.
자바스크립트의 이런 약점을 보완해주는 도구는 많다. 이 글에서는 React 자체에 포함된 타입 검사 기능을 사용하는 방법부터
Jest와 같은 테스트 러너(test runner), Flow와 같은 정적 타입 검사기를 어떻게 사용하는지 간략하게 다룬다.
이 글에 등장하는 코드 일부는 ECMASScript 6 (또는 ECMAScript 2015)의 기능을 사용하므로 관련 지식이 필요할 수 있다.
React의 타입 검사
상위 React 컴포넌트는 하위 React 컴포넌트에 값을 전달할 때 프로퍼티(property)를 사용하고, 하위 프로퍼티에서는
props 프로퍼티를 통해 전달된 값에 접근할 수 있다. 예를 들어, 다음과 같은 코드를 생각해보자.
const React = require('react'); const ReactDOM = require('react-dom'); var CheckLink = React.createClass({ render() { // 상위 컴포넌트에서 CheckLink에 전달한 프로퍼티를 전부 <a> 엘리먼트로 전달한다. return <a {...this.props}>{'√ '}{this.props.children}</a>; } }); ReactDOM.render( <CheckLink href="/checked.html"> 여기를 클릭하세요 </CheckLink>, document.getElementById('example') );
위에서
CheckLink 컴포넌트에는
href라는 프로퍼티가 전달되었다. 그래서 위 결과물이 최종적으로 렌더링하는 결과물은 다음과 같다.
<a href="/checked.html"> 여기를 클릭하세요 </a>
그런데 모든 HTML 속성은 항상 문자열이어야 한다. 만약
CheckLink 컴포넌트의
href 프로퍼티에 실수로
Object 타입의 값을 전달하면 다음과 같이 의도하지 않은 결과를 보게 될 것이다.
<a href="[object Object]"> 여기를 클릭하세요 </a>
다행히 React 컴포넌트를 작성할 때
propTypes 프로퍼티를 함께 작성해주면 전달되는 프로퍼티의 타입을 정해둘 수 있다.
단순 타입 검사
위 코드에서
propTypes를 통해
href 프로퍼티의 타입을 문자열로 정하려면 다음과 같이 작성한다.
... var CheckLink = React.createClass({ propTypes: { href: React.PropTypes.string }, render() { ...
propTypes는 컴포넌트에서 전달받는 프로퍼티의 이름을 키로, 타입을 값으로 포함하는 객체이다. 위 코드처럼
href 프로퍼티의 타입을 문자열(string)으로 설정할 때는 값으로
React.PropTypes.string을 사용하면 된다. 앞에서 사용된
propTypes와 달리 대문자로 시작하므로 대소문자 구별에 유의하자.
그런데 이 설정은 전달받은 값만 검사한다. 다시 말해
href 프로퍼티가 아예 전달되지 않으면 검사를 하지 않는다는 의미이다. 만약 반드시 전달되어야 하는 프로퍼티라면 타입 설정 값뒤에
.isRequired를 붙여서 표시해 줄 수 있다.
... var CheckLink = React.createClass({ propTypes: { href: React.PropTypes.string.isRequired }, render() { ...
만약 필수 프로퍼티로 설정한 값을 컴포넌트에 전달하지 않은 채 실행하면 웹 브라우저 콘솔에서 다음과 같은 오류가 나타난다. 관련 코드는 https://jsfiddle.net/m3sd9306/에서 직접 실행해 볼 수 있다.
또한 설정한 타입과 타입이 다른 프로퍼티를 전달하면 다음과 같은 오류가 발생한다. 관련 코드는 https://jsfiddle.net/r780znw5/에서 직접 실행해 볼 수 있다.
물론 문자열 외에도 검사할 수 있는 타입은 많다. 다음은
propTypes 프로퍼티를 통해 검사할 수 있는 타입 일부와 그에 해당하는 상수를 정리한 표이다. 필수 프로퍼티로 설정하고 싶다면 앞에서 살펴본 것처럼 해당 상수 뒤에
.isRequired를 추가하면 된다.
|타입||상수|
|불리언||React.PropTypes.bool|
|숫자||React.PropTypes.number|
|문자열||React.PropTypes.string|
|함수||React.PropTypes.func|
|배열||React.PropTypes.array|
|객체||React.PropTypes.object|
|HTML 엘리먼트||React.PropTypes.element|
|모든 타입||React.PropTypes.any|
고급 타입 검사
앞서 살펴본 단순 타입 검사만으로는 부족한 때가 있다. 만약 전달받는 프로퍼티의 타입을 문자열만 포함하고 있는 배열로 설정하고 싶거나
size와
color라는 프로퍼티를 반드시 포함하는 객체로 설정하고 싶다면 어떻게 해야할까? 다행히 React 컴포넌트의
propTypes는 이런 요구 사항도 다룰 수 있다.
- 특정 클래스의 인스턴스
예를 들어
msg라는 프로퍼티가
Message라는 클래스의 인스턴스인지 확인하고 싶다면 다음과 같이 작성한다.
propTypes: { msg: React.PropTypes.instanceOf(Message) }
- 여러 값 중 하나여야 할 때
다른 언어에서 볼 수 있는 열거형(enum) 타입은 다음과 같이
oneOf메소드에 취할 수 있는 값의 배열을 전달하여 설정한다.
propTypes: { category: React.PropTypes.oneOf(['News', 'Photos']) }
- 여러 타입 중 하나여야 할 때
한 프로퍼티에 여러 종류의 타입을 허용할 때는
oneOfType메소드에 취할 수 있는 타입의 배열을 전달하여 설정한다.
propTypes: { any: React.PropTypes.oneOfType([ React.PropTypes.string, React.PropTypes.number, React.PropTypes.instanceOf(Message) ]) }
- 숫자 배열, 문자열 배열 등 특정 타입으로만 구성된 배열
원소의 타입이 모두 같은 종류인 배열을 설정할 때는
arrayOf메소드를 사용한다.
propTypes: { numbers: React.PropTypes.arrayOf(React.PropTypes.number), messages: React.PropTypes.arrayOf(React.PropTypes.instanceOf(Message)) }
- 숫자 배열, 문자열 배열 등 특정 타입으로만 구성된 배열
원소의 타입이 모두 같은 종류인 배열을 설정할 때는
arrayOf메소드를 사용한다.
propTypes: { numbers: React.PropTypes.arrayOf(React.PropTypes.number) }
- 특정 프로퍼티 이름을 포함하는 객체
shape메소드를 사용하면 전달받은 객체가 반드시 포함해야 할 프로퍼티 이름을 설정할 수 있다.
propTypes: { background: React.PropTypes.shape({ image: React.PropTypes.string, repeat: React.PropTypes.bool }) }
단, 반드시 포함해야 할 이름을 정하는 것이므로 설정한 프로퍼티가 없을 때는 오류가 발생하지만 설정한 프로퍼티보다 더 많은 프로퍼티가 설정될 때는 아무런 오류도 발생하지 않는다. 실제 사용예는 https://jsfiddle.net/d0gau4z7/에서 볼 수 있다.
- 함수를 통한 설정
지금까지 배운 여러 메소드로도 충분히 검증하기 어려운 값이라면 직접 유효성 검사 함수를 작성해서 확인하는 방법도 있다. 예를 들어, 항상 0 또는 양수여야 하는
padding프로퍼티가 있다고 가정해보자. 앞서 살펴본
React.PropTypes.number를 사용하면 숫자 타입인지는 확인할 수 있지만 값의 범위는 확인할 수 없으므로 이 문제는 검사 함수를 작성해서 해결하는 편이 좋다.
propTypes: { padding: function(props, propName, componentName) { // 숫자 타입이 아니거나 0보다 작은 값이면 유효하지 않은 것으로 판단한다. if (typeof props[propName] !== 'number' || props[propName] < 0) { return new Error(propName + ' 프로퍼티의 값은 0보다 작을 수 없습니다.'); } } }
유효하지 않은 값으로 판단했다면 에러를 던지는(throw) 대신 반드시 반환하도록 작성해야 한다.
Flow 정적 타입 검사기
정적 타입(static type)이라는 말은 변수의 자료형이 사용하기 전에 결정된다는 뜻이다. 보통 타입이 강한 컴파일 언어에서는 소스를 컴파일 할 때 타입이 결정된다. 다음은 대표적인 정적 타입 언어 중 하나인 C 언어의 예제 코드이다.
int numA, numB, sum; // 타입을 명시적으로 설정 numA = 5; numB = 10; sum = numA + numB;
위에서
int라는 키워드는 뒤에 나오는 변수
numA,
numB,
sum의 타입이 정수라는 것을 의미한다. 컴파일러는 세 변수에는 반드시 정수가 할당되어야 한다는 사실을 알고 있으므로, 두 번째 줄의 값을
numA = "Hello";로 작성하면 컴파일 에러가 발생한다.
반면 자바스크립트에서는 변수를 선언할 때 타입을 정하지 않으며 모든 변수는
var라는 키워드 만으로 선언할 수 있다. 선언된 변수는 어떤 타입으로든 변할 수 있기 때문에 다음과 같이 정수를 담았던 변수에 문자열을 담아서 사용하는 것도 가능하다.
var num; num = 5; num = "number";
이 같은 특성 덕분에 코드 작성이 유연하다는 장점을 얻었을 지 몰라도 함수나 메소드의 인수, 클래스의 프로퍼티 등에 특정 타입을 강제하고 싶을 때는 불편함이 따른다. 게다가 반드시 코드를 실행해야 문제점을 확인할 수 있으므로 버그를 발견하기도 쉽지 않다.
바로 이런 문제를 해결하기 위해 페이스북에서 개발한 것이 Flow라는 정적 타입 분석 도구이다.
설치
Flow 공식 사이트의 시작하기 문서에 가면 Flow 설치 파일을 다운로드 받을 수 있다.
- Mac OS X: https://facebook.github.io/flow/downloads/flow-osx-latest.zip
- Linux (64 bit): https://facebook.github.io/flow/downloads/flow-linux64-latest.zip
아쉽게도 Windows 버전은 아직 공식적으로 제공하지 않고 있지만, OCaml 에서 예전 버전의 빌드를 제공해주고 있으므로 아쉬운대로 사용해볼만하다.
- Windows (비공식): flow-simple-windows-20141127.zip
맥에서는
brew install flow를 통해 설치할 수 있고 맥/리눅스 환경에서는
npm install -g flow-bin을 통해서도 설치할 수 있으니 자신에게 편한 방법을 사용하면 된다. 설치하지 않고도 간단하게 사용할 수 있는 온라인 도구도 있다.
설치에 관한 보다 자세한 내용은 http://flowtype.org/docs/getting-started.html에서 볼 수 있다.
Hello, world!
먼저 Flow를 이해하기 위해 간단한 예제를 살펴보자.
function foo(x) { return x * 10; } foo('Hello, world!');
위 코드에서
foo 함수의
x 인수는 아마 숫자 타입을 기대했을 것이다. 하지만 실행 중에 전달된 값은
Hello, world!라는 문자열이므로
x * 10은 기대하지 않은
NaN이라는 결과를 반환한다. 이 파일을
hello.js로 저장한 후 Flow를 사용해 검사해보자.
검사할 파일이 있는 폴더로 가서 다음 명령어를 실행한다. 원래는 프로젝트 루트 폴더에서 실행하는 명령어지만 지금은 프로젝트가 따로 설정되어 있지 않으니 JS 파일이 저장된 폴더에서 실행한다.
$ flow init
이 명령을 실행하면 Flow를 실행하는데 필요한
.flowconfig라는 파일이 만들어진다. 이제 간단하게
flow라는 명령어를 실행해보자.
$ flow
하지만 막상 실행해보면 코드에 명백한 오류가 있음에도 불구하고 에러가 없다는 메시지가 출력된다. 사실 flow를 사용해 정적 타입 검사를 하고자 하는 파일은 공백을 제외한 첫 줄에 다음과 같이 표시해두어야 한다.
/* @flow */ function foo(x) { ...
첫 줄이라고는 했지만 반드시 1번 줄에 이 선언이 있어야 한다는 뜻은 아니다. 처음 시작한 주석에 포함되어 있어도 되기 때문에 다음과 같이 라이선스 선언 바로 뒤에 붙어서 표시하기도 한다.
/** * This file is provided by Facebook for testing and evaluation purposes * only. Facebook reserves all rights not expressly granted. * * THE SOFTWARE IS PROVIDED "AS IS", WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND, EXPRESS OR * IMPLIED, INCLUDING BUT NOT LIMITED TO THE WARRANTIES OF MERCHANTABILITY, * FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AND NONINFRINGEMENT. IN NO EVENT SHALL * FACEBOOK BE LIABLE FOR ANY CLAIM, DAMAGES OR OTHER LIABILITY, WHETHER IN * AN ACTION OF CONTRACT, TORT OR OTHERWISE, ARISING FROM, OUT OF OR IN * CONNECTION WITH THE SOFTWARE OR THE USE OR OTHER DEALINGS IN THE SOFTWARE. * * @flow */
또는 다음과 같이 실행하면
@flow 설정에 관계없이 프로젝트 내에 있는 모든 대상 파일을 전부 검사할 수도 있다.
$ flow check --all
Flow는 기본적으로
.js와
.jsx 확장자를 모두 확인하고 설정에 따라 검사 대상을 추려낸다.
이제 예제 폴더에서 Flow를 실행하면 다음과 같은 화면을 볼 수 있다.
실행 결과는 온라인에서도 확인할 수 있다.
명시적 타입 표기
Flow는 코드에 있는 변수/인수의 타입을 알아서 추론하기 때문에 일부러 타입을 표기해주지 않아도 어느 정도 잘 동작한다. 그러나 명시적으로 타입 표기(type annotation)를 해두면 검사를 보다 더 정확하게 할 수 있음은 물론 코드의 가독성에도 도움이 되므로 명시적으로 작성하는 것을 추천한다. 사실 가끔 추론하기 어려운 부분이 나타나면 Flow가 사용자에게 명시적인 타입 표기를 요구하기도 한다.
바로 앞 절에서 작성한 코드로 돌아가서 함수의 인수
x는 반드시 숫자 타입이어야하므로 다음과 같이 타입을 표기할 수 있다.
/* @flow */ function foo(x: number): number { return x * 10; } foo('Hello, world!');
Flow Comments를 통해 주석 형태로 작성하는 방법도 있다. 간단히 말해
/*:로 시작하는 주석은 Flow 타입 검사기가 타입 표기로 인식한다.
... function foo(x/*: number*/)/*: number*/ { ...
당연히 자바스크립트 문법을 위반하지 않으므로 Babel과 같은 트랜스파일러를 사용하지 않아도 되며, 자바스크립트 주석 형태이기 때문에
uglify와 같은 최소화 도구를 사용하면 제거된다.
Flow에서 지원하는 타입으로는
string,
number,
boolean,
any,
mixed,
void 등 원시 타입과 배열 또는 클래스 형태를 나타내는
Array<T>,
Boolean,
Class<T>,
Function,
Number,
Object,
String은 물론 객체 시그니처와 함수 시그니처도 정할 수 있다. 사용할 수 있는 타입은 Flow 공식 문서에서 더 자세히 볼 수 있다.
객체 시그니처와 함수 시그니처
객체의 시그니처는 포함해야 할 프로퍼티의 이름과 값으로 구성된다. 예를 들어
{ color: 'red', size: 10 }과 같은 객체를 저장하는 변수는 다음과 같이 타입을 표기한다.
var a: { color: string, size: number } = { color: 'color', size: 10 }; var b: { color: string, size: number } = { color: 'color', size: 10 };
마찬가지로 함수 시그니처를 통해 함수가 전달받아야 할 인수와 반환해야 할 값의 타입을 설정할 수 있다. 예를 들어 바로 위에서 작성한 객체를 첫 번째 인수로 전달받고 불리언 값을 반환하는 함수는 다음과 같이 기술한다.
var isBigRed: ( (shape: { color: string, size: number}) => boolean ) = function( shape ) { return (color === 'red' && size > 10); };
객체 및 함수 시그니처에 관한 내용은 Flow 공식 문서에서 더 자세히 볼 수 있다.
타입 정의
바로 앞 절의 첫 코드를 보면
a와
b에 똑같은 타입이 사용되었음을 알 수 있다. 변수를 선언할 때마다 이렇게 타입을 나열하는 것은 굉장히 번거로우므로 사용할 타입을 다른 이름으로 정의해두고 사용하는 편이 좋다. 타입을 정의할 때는
type이라는 키워드 뒤에 타입 이름과 기술할 내용을 입력하면 된다. 예를 들어 다음은 문자열만 포함하는 배열을
Strings라는 타입으로 정의하는 코드이다.
type Strings = Array<string>;
이렇게 정의한 타입은 Flow에 내장된 다른 타입과 동일하게 사용할 수 있다. 다음은 구분자와 문자열 배열을 각각 인수로 전달받고 배열에 포함된 문자열을 모두 하나로 합친 후 반환하는
implode 함수의 예이다.
/* @flow */ type Strings = Array<string>; function implode(glue: string, array: Strings): string { return array.join(glue); } console.log( implode(' | ', ['Apple', 'Banana', 'Cherry']) );
React 컴포넌트 검사
Flow를 사용해 React 컴포넌트를 검사하기 위해 이 글에서 가장 먼저 작성했던 코드로 돌아가보자. 단, 첫 줄에는
/* @flow */를 추가해야 한다.
/* @flow */ const React = require('react'); const ReactDOM = require('react-dom'); var CheckLink = React.createClass({ render() { // 상위 컴포넌트에서 CheckLink에 전달한 프로퍼티를 전부 <a> 엘리먼트로 전달한다. return <a {...this.props}>{'√ '}{this.props.children}</a>; } }); ReactDOM.render( <CheckLink href="/checked.html"> 여기를 클릭하세요 </CheckLink>, document.getElementById('example') );
Flow는 기본적으로 몇 가지 모듈에 대해 각 기능을 정의한, 마치 C/C++ 계열 언어의 헤더 파일처럼 보이는 미리 작성된 타입 정의 파일을 보유하고 있다. 미리 정의된 모듈에는 브라우저 객체 모델(BOM), 문서 객체 모델(DOM)과 더불어 React도 속해있기 때문에 React 모듈을 비교적 빠르고 정확하게 처리할 수 있다. Flow에서 미리 정의된 타입은 GitHub 저장소에서 볼 수 있으며 모듈과 클래스 타입을 선언하는 방법은 공식 문서의 Declarations에서 확인할 수 있다.
이제 Flow를 실행해보면
react-dom 모듈을 찾을 수 없다는 오류가 발생할 수 있는데
node_modules 아래에
react-dom 패키지를 설치하지 않았을 때 발생하므로 해당 패키지를 설치해주고 나면 문제가 해결된다.
react-dom을 설치했다면 이번에는
node_modules/fbjs 모듈에서 다음과 같이 모듈을 찾을 수 없다는 메시지가 나타날 수 있다.
node_modules/fbjs/flow/include/PromiseMap.js:15 15: var Deferred = require('Deferred'); ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ Deferred. Required module not found node_modules/fbjs/flow/include/PromiseMap.js:17 17: var invariant = require('invariant'); ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ invariant. Required module not found ...
이처럼 사용한 외부 라이브러리에서 오류가 발생할 때는 두 가지 방법을 사용할 수 있다. 첫 번째는 React 모듈 인터페이스 처럼 해당 라이브러리의 인터페이스를 Flow에 맞춰 정의하는 것이다. 번거롭기는 하지만 라이브러리에서 강제하는 타입로 지킬 수 있으므로 조금 더 정밀한 타입 검사가 가능하다. 하지만 Flow를 underscore와 함께 사용하는 법이라는 공식 문서에서 보듯 상당한 번거로움을 감수해야 한다. 어느 정도 수준인지는 문서 말미에 있는 수정 코드만 봐도 충분히 짐작 가능할 것이다.
두 번째는 아예 에러가 발생한 외부 모듈을 무시하는 것이다. 이 때는 프로젝트 루트에 있는
.flowconfig 파일을 열고
[ignore] 섹션에 다음과 같이
fbjs 모듈을 모두 무시하도록 설정한다.
[ignore] .*node_modules/fbjs.*
같은 원리를 다른 라이브러리에서 비슷한 오류가 발생할 때도 적용할 수 있다. 몇 가지 문제를 해결했다면 그 다음부터는 다소 쉬운 편이다. React와 Flow는 둘 다 페이스북에서 만들어졌기 때문인지 서로 굉장히 잘 맞는다. 일례로 앞서 배운 것처럼
propTypes 프로퍼티를 설정하면 Flow가 자동으로 프로퍼티의 타입을 인식한다.
propTypes 프로퍼티를 사용해
href가 반드시 문자열을 입력받도록 설정한 다음과 같이 숫자를 전달해보자.
... ReactDOM.render( <CheckLink href={123}> 여기를 클릭하세요 </CheckLink>, document.getElementById('example') ); ...
물론
isRequired 프로퍼티도 잘 기대한 대로 잘 동작한다. 위 코드의 실행 결과는 온라인에서도 볼 수 있다. 사실 여기까지는 실행 전에 확인이 가능하다는 점만 제외하면 React에 기본적으로 내장된
propTypes 설정과 크게 다를 바가 없다. 하지만 Flow를 사용하면 메소드에 전달하는 데이터 타입도 강제할 수 있어 검사 범위가 더 넓어진다.
이해를 돕기 위해 위에서 작성한
CheckLink 컴포넌트에 체크 여부를 설정하는
setChecked() 메소드를 만든다고 가정하자. 이 메소드의 인수로는 불리언 값이 전달되고, 이를 Flow 타입 표기와 함께 코드로 표현하면 다음과 같다(온라인 확인).
/* @flow */ const React = require('react'); const ReactDOM = require('react-dom'); var CheckLink = React.createClass({ propTypes: { href: React.PropTypes.string }, setChecked(checked: bool) { this.setState( {checked} ); }, render() { // 상위 컴포넌트에서 CheckLink에 전달한 프로퍼티를 전부 <a> 엘리먼트로 전달한다. return <a {...this.props}>{'√ '}{this.props.children}</a>; } }); ...
이 메소드를
componentDidMounted 메소드에서 호출하되 잘못된 타입을 전달하여 Flow가 잘 동작하는지 확인해보자.
... componentDidMounted() { this.setChecked('true'); } ...
이제 Flow를 실행해보면 다음과 같이 타입이 맞지 않는다는 오류를 볼 수 있다. 이 코드는 온라인에서도 확인할 수 있다.
Jest를 사용한 테스트
정적 타입 분석은 변수/인수에 저장된 값의 타입은 검사하지만, 그 값이 논리적으로 올바른지는 검사하지 못한다. 예를 들어 인수로 전달된 두 값의 합을 반환하는
add() 함수가 두 값의 곱을 반환해버려도 문제점을 찾지 못한다. 그래서 Flow를 사용할 때는 논리적인 문제점을 찾아내는 테스트 러너(test runner)와 함께 사용하는 편이 좋다. 수많은 테스트 러너 중 이 글에서는 페이스북이 Jasmine을 기반으로 개발한 Jest을 간단히 살펴보겠다.
먼저 프로젝트 루트 폴더로 가서 Jest와 그 밖에 필요한 패키지를 모두 설치한다.
$ npm install --save-dev jest-cli babel-jest react-addons-test-utils babel-preset-2015 babel-preset-react
그 후
package.json 파일을 열고
test 스크립트로
jest를 등록하고 Jest를 위해 몇 가지 설정을
jest 프로퍼티로 추가한다.
... "scripts": { "test": "jest" }, "jest": { "scriptPreprocessor": "<rootDir>/node_modules/babel-jest", "unmockedModulePathPatterns": [ "<rootDir>/node_modules/react", "<rootDir>/node_modules/react-dom", "<rootDir>/node_modules/react-addons-test-utils", "<rootDir>/node_modules/fbjs" ], "moduleFileExtensions": ["js", "jsx", "json"] } ...
그리고 Babel 트랜스파일러가 ES2015(또는 ES6)와 React 문법을 지원하도록
.babelrc 파일을 프로젝트 루트에 만들고 다음과 같이 입력한다.
{ "presets": ["es2015", "react"] }
이제 설정이 완료되었으니 간단한 테스트를 작성하여 Jest를 익혀보자.
컴포넌트 코드
앞서 작성했던
CheckLink 컴포넌트를 그대로 사용하되 DOM에 렌더링하는 코드를 없애고 대신 모듈을 내보내도록 수정한다. 간단하게 작성한 컴포넌트의 전체 코드는 다음과 같다.
const React = require('react'); var CheckLink = React.createClass({ render() { return <a {...this.props}>{'√ '}{this.props.children}</a>; } }); module.exports = CheckLink;
테스트 코드
프로젝트 루트 폴더에 테스트 파일을 포함할
__tests__ 폴더를 만들고 이 폴더 안에
CheckLink-test.js 파일을 작성한다. 테스트 파일의 이름은 어떻게 작성해도 상관없지만
__tests__ 폴더의 이름은 그대로 지켜서 작성해야 한다. Jest는
__tests__ 폴더를 찾고 그 안에 포함된 테스트 파일을 모두 실행하기 때문이다.
/* __tests__/CheckLink-test.js */ jest.dontMock('../CheckLink'); const React = require('react'); const ReactDOM = require('react-dom'); const TestUtils = require('react-addons-test-utils'); const CheckLink = require('../CheckLink'); describe('CheckLink', () => { it ('should use any props as attributes of the anchor', () => { var link = TestUtils.renderIntoDocument( <CheckLink href="check_if_used"> 클릭하세요 </CheckLink> ); var linkNode = ReactDOM.findDOMNode(link); expect(linkNode.getAttribute('href')).toEqual('check_if_used'); }); });
Jest의 가장 큰 특징으로는 '의존성 모듈을 자동으로 흉내낸다(Automatically mock dependencies)'는 것이다. 다시 말해, 특별한 설정이 없다면 테스트 파일에서 불러오는 모듈을 실제로 불러오는 대신 흉내낸 가짜 정보로 채워둔다. 이렇게 함으로써 다른 모듈에 영향을 받지 않고 모듈의 단위 테스트를 수행할 수 있다는 것이 페이스북 개발팀의 설명이다.
Jest makes isolating a module from its dependencies extremely easy by automatically generating mocks for each of the module's dependencies...
Jest는 각 모듈의 의존성을 자동으로 흉내내어 모듈과 모듈의 의존성을 굉장히 쉽게 격리할 수 있습니다.
바꿔말하면 테스트를 수행할 모듈은 흉내를 못내도록 설정해야 하는데 첫 번째 줄이 바로 그 역할을 한다.
jest.dontMock 메소드에 모듈의 경로를 전달하면 해당 모듈은 실제로 불러오게 된다. 사실 위에서
package.json 파일에 추가한
unmockedModulePathPatterns 설정도 같은 역할을 한다. 다만 여기에 설정한 모듈은 테스트에 상관없이 항상 흉내내기를 금지하므로 주의해서 사용해야 한다. 흉내내기가 어떤 식으로 동작하는지 자세히 알고 싶다면 공식 사이트에 있는 Automatic Mocking 문서를 참고하라.
React는
react-addons-test-utils 패키지를 통해 테스트할 때 유용한 몇 가지 기능을 제공한다. 위 코드에서는 React 컴포넌트를 DOM에 그려보는
renderIntoDocuemnt를 사용했는데, 실제 코드를 살펴보면
div 엘리먼트를 만들고 여기에 React 컴포넌트를 그리도록 구현이 되어있다. 하지만 Jest는 웹 브라우저가 아닌 Node.js 환경에서 실행되므로 내부적으로는
jsdom 패키지를 사용해 DOM을 에뮬레이션하고 있다. 따라서 실제 웹 브라우저에서 테스트러너를 실행할 때와 차이가 있을 수도 있음을 감안해야 할 것이다.
그 외에는 테스트 러너를 사용해봤던 경험이 있다면 대체로 익숙할 것이다. 만약 Jasmine 테스트 러너에 익숙하지 않다면 Jamine의 문서를 참고하자.
이제
npm test를 입력하여 Jest를 실행해보면 테스트가 실행되는 것을 볼 수 있다.
마치며
지금까지 React 컴포넌트를 테스트 할 수 있는 세 가지 방법
propTypes, Flow, Jest를 살펴보았다.
propTypes는 React에 내장된 방법으로 상위 객체에서 전달받는
props에 대해서만 동작한다. Flow는 정적 타입 분석 도구로서 컴파일이나 명시적 타입이 없는 자바스크립트 언어의 특성을 보완해 타입을 잘못 사용해서 발생할 수 있는 실수를 예방할 수 있다. 또한, 두 도구 모두 페이스북에서 만든만큼 Flow는
propTypes와도 잘 동작한다. 마지막으로 Jest는 Jasmine 기반의 테스트 러너로서 자동 흉내내기가 특징이다.
비록 지면 관계상 많은 내용을 담을 수는 없었지만 적어도 세 방법의 특징과 사용 목적은 충분히 전달되었으면 한다. 각 테스트 방식을 잘 활용하면 보다 견고한 React 컴포넌트를 작성하는데 도움이 될 것이다.
문인 북구청장 “사회적기업자립기반 강화로 서민 일자리 창출에 적극 지원”
광주광역시 북구는 7일 오전 10시부터 비엔날레 거시기홀 일대에서 ‘2018 사회적경제 한마당’ 행사를 개최한다.
이번 행사는 광주비엔날레 등 문화와 어우러진 주민참여 문화공연 및 사회적경제기업 판매장터, 사회적경제 현장활동가 역량 강화 및 연대와 협력을 통한 지속가능한 성장기반 조성을 위한 ‘사회적경제 워크숍’ 등으로 진행된다.
이날 비엔날레 거시기홀 앞마당에서 북구내 25개 사회적경제 기업이 참여하는 판매장터인 ‘음악과 함께하는 쏠쏠한 마켓’이 운영되며, 오후 1시부터 난타, 진도 북놀이, 대금연주, 오카리나, 벌룬 및 버블공연 등 주민들이 함께 즐길 수 있는 다양한 문화공연도 펼쳐진다.
오후 4시 비엔날레 거시기홀에서 열리는 ‘사회적경제 활성화 워크숍’에서는 사회적기업의 식전공연과 함께 우수기업으로 선정된 마을기업, 협동조합 등 4개 기업에 대해 표창패를 수여한다.
아울러 ‘더불어 함께하는 가치있는 여정’을 주제로 김경례 전남대 사회과학연구소 학술연구교수의 ‘사회적경제 활성화! 왜, 어떻게 할 것인가?’, 이순학 문화콘텐츠그룹 (주)잇다 대표의 ‘사회적경제 N 동네친구’ 강의가 진행된다.
문인 북구청장은 “취약계층에게 일자리나 사회서비스를 제공하는 사회적기업들의 성장은 취업난 해소와 서민경제 활성화의 밑거름이 된다”며 “일자리가 최고의 복지인 만큼 사회적기업 자립기반 강화를 위한 사회적경제 지원시스템 강화를 통해 서민들의 자립과 일자리 창출을 적극 지원하겠다”고 말했다.
경기가 불황일수록 중고차 시장에서 대형차종은 파려는 사람이 많아지고, 소형자총은 구매하는 사람이 늘어나는 추세다. 이는 유류비를 포함한 유지비용 때문으로 분석된다.
카즈가 지난달 내차 판매 문의 9178건을 토대로 집계한 결과, 지난 한 달간 판매하려는 사람이 가장 많은 모델은 그랜저로 나타났다. 반면 신차 구매는 베스트셀링카 5대 중 가장 낮은 순위를 기록했다. 결국 ‘파는 사람보다 사는 사람이 적은’ 셈이다.
업계는 경제가 어려워질수록 보유하고 있던 대형차를 팔고, 경제적 부담을 줄이기 위해 한 단계 낮은 급의 차종으로 옮겨가는 사람들이 늘어난다고 복 있다. 내차 판매 문의 순위를 살펴보면 1위 그랜저,2위 쏘나타, 3위 아반떼, 4위 SM5, 5위 싼타페 순으로 조사됐다.
한편 신차 판매 순위는 1위 싼타페(DM), 2위 모닝(TA), 3위 아반떼MD, 4위 LF쏘나타, 5위 그랜저HG순으로 나타났다.
팔려는 사람과 구매하려는 사람의 수요가 비슷한 다른 모델들과는 달리, 모닝은 팔려는 사람은 없고 구매하는 사람은 많았다.
여름철이 ‘특수’라 할 수 있는 SUV 모델 싼타페와 경기 불황의 영향으로 인기가 높은 모닝을 제외한 나머지 차들의 순위는 대형 차종일수록 ‘팔려는’ 사람이 많고, ‘작은 차종’일수록 사는 사람이 많은 것을 명확히 보여주고 있다.
신차 판매율이 높은 만큼 중고차 시장에 나오는 매물의 수도 더 많은 것이 일반적 상황이겠지만, 경기 불황이 지속되며 이미 소형차를 몰던 사람들은 계속 보유를 원하고, 신차를 구매하려는 사람들 역시 유지비용이 저렴한 소형차를 선호하기 때문으로 보인다.
따라서 대형 차종을 판매할 계획을 세우고 있다면, 더 늦기 전에 본격적인 판매 계획을 세우는 편이 유리하다.
카즈 관계자는 “그랜저 디젤을 시작으로 2015년형 중대형 신차들이 시장으로 나오고, K5 풀체인지 모델 역시 내년 출격을 앞두고 있다”고 전하며 “신차가 출시되면 가격 하락폭이 커질 터, 중·대형차들의 인기가 올라갈 것으로 보이는 추석 전까지는 판매를 끝내는 것이 적절한 가격을 받을 수 있는 방법”이라고 조언했다.
[교통신문 박종욱 기자] 서울·부산·대구·광주 등 6개 특별·광역시가 지하철 무임승차에 따른 손실을 보전해달라고 새 정부에 건의했다.
그간 지방자치단체와 전국 도시철도 운영기관들은 "지하철을 무료로 탈 수 있는 65세 이상 노인 인구가 많아지는데도 정부 지원이 없다"며 보전을 요구해왔지만, 이 문제는 20년간 풀리지 않고 있다.
6개 특별·광역시로 구성된 전국도시철도운영 지자체협의회(이하 협의회)는 최근 문재인 정부에서 인수위원회 역할을 하는 국정기획자문위원회에 무임승차 손실 보전을 요청하는 공동건의문을 전달했다고 지난 21일 밝혔다.
협의회는 공동건의문을 국토위, 기재위, 법사위 등 국회와 국토부·기획재정부·보건복지부 등 정부 부처에도 전달할 예정이다.
도시철도 무임승차는 1984년 전두환 전 대통령 지시로 도입된 이후 올해로 33년째 시행되고 있다.
처음에는 65세 이상 노인을 대상으로 했지만 이후 장애인, 국가유공자, 독립유공자 등으로 법정 무임승차 대상이 확대됐다.
이와 함께 고령화가 급격하게 진행되면서 지난해 승객 25만3천명 중 16.8%(4억2400만명)가 지하철을 공짜로 탔다. 이에 따른 운임 손실은 5543억원으로 집계됐다.
도시철도 운영기관들은 재정 적자가 임계점을 넘어서는 상태라고 주장하고 있다.
6개 도시철도 운영기관은 지난해 8395억원의 순손실을 냈다. 이 가운데 무임승차에 따른 손실이 66%를 차지했다.
협의회는 "서울과 부산의 도시철도는 개통한 지 30여 년이 지나 선로, 전동차 등 시설 교체를 해야 하지만 계속된 적자로 재원을 마련하지 못하고 있는 상황"이라고 밝혔다.
무임승차비 보전을 둘러싸고 중앙정부와 지자체는 서로 책임을 전가하며 평행선을 달리고 있다.
그동안 정부는 "도시철도 운영 주체는 지자체이기 때문에 무임승차 손실은 운영 주체인 지자체가 부담해야 하며, 법정 무임승차의 도입 또한 지자체가 결정한 사항"이라는 논리를 펴면서 지원을 거부했다.
지자체들은 "노인 무임승차의 경우 대통령 지시로 도입됐기 때문에 도입 주체는 정부이며 손실 역시 정부가 보전해야 한다"고 주장하고 있다.
이러는 사이 손실액이 점점 불어나자 도시철도 운영기관들이 지난 2월 무임승차비를 정부가 지원해야 한다며 헌법소원을 내겠다는 계획을 밝히기도 했다. 이후 5월 정부가 바뀌었다.
도시철도 운영기관들은 새 정부의 무임승차와 관련한 입장을 확인한 뒤 헌법소원을 낼지를 결정할 계획이다.
- 市 ‘친환경 전기 시내버스 도입’ 설명회서 업계 열기 입증 - 2025년 3천대 계획에 “수천억대 시장 열리나”…문제는 ‘가격’ - 제작사, 고가 폐배터리도 ‘무상 교체’ 약속 등 무한경쟁 돌입
[교통신문 김정규 기자] 서울시가 9월부터 사대문안을 통과하는 시내버스 노선에 전기버스 도입 의지를 내비치자 국내외 전기버스 제작사들이 뜨거운 경쟁을 예고했다.
앞서 시는 녹색교통진흥지역인 4대문 안을 통과하는 노선의 시내버스 30대를 교체 투입, 운영한다고 밝혔다. 이번 전기버스 보급을 시작으로 2025년까지 전체 시내버스의 40% 이상인 3000대를 전기버스로 보급한다는 계획이다.
이 같은 소식이 전해지자 전기버스 제작업계가 술렁이고 있다. 서울시의 계획대로라면 수천억원대 신규 시장이 열리기 때문이다.
업계의 관심은 지난 14일 열린 ‘친환경 전기시내버스 도입 설명회’에서 그대로 반영됐다. 서울시 버스정책과에서 주관한 이번 행사에는 업계 전문가, 전기버스 제작사, 버스업계 관계자 등 200여명이 참석한 가운데 진행됐다.
이날 서울시는 전기버스 도입 계획의 단계적 시행안을 밝혔다. 4월 전기버스 제작업체의 선정 기준을 발표하고 노선을 신청 받아 선정한다는 계획이다. 이후 5월에는 버스 구매계약을 맺고 8월에 제작을 마친다는 게 시의 밑그림이다. 9월 시범운행 후 10월 본격 운행을 목표로 하고 있다.
장기적으로는 우선 내년에 100대를 운영하면서 '서울형 전기 시내버스 표준모델'을 수립하고, 2020년부터 운행 대수를 본격 확대해 2025년까지 전체 시내버스의 40% 이상을 전기버스로 운행한다는 계획이다. 시는 전기버스 1대가 1년에 절감하는 이산화탄소가 68톤, 질소산화물 344kg로 보급이 확대될 경우 환경 보호 효과가 크다고 설명했다.
이날 설명회에 참석한 국내외 전기버스 제작사는 대양기술(중국)·BYD(중국)·에디슨모터스(국내)·한신자동차(중국)·우진산전(국내)·자일대우(국내)·피라인(중국)·현대자동차(국내)등 8개사다. 시는 공정성을 기하기 위해 발표 순서를 한글 가나다 순서로 정하면서 향후 선정과정에서 있을 시비에 휘말리지 않으려는 의지를 내비쳤다.
설명회에선 전기버스 가격이 ‘뜨거운 감자’가 됐다. 시의 지원금을 감안하더라도 가격이 만만치 않기 때문. 시는 운행업체의 재정 부담을 완화하고 전기버스 보급을 촉진하기 위해 올해 전기버스 대당 2억9200만원을 구매 보조금으로 지원한다고 방침을 세웠지만 전기버스 가격은 대당 약 4억~5억원 안팎에 형성돼 있어 시내버스 업체에겐 여전히 부담이다. 업계 입장에선 CNG 버스가 이미 부담이 되는 상태에서 전기버스 도입이 추가 비용을 발생시킬까 우려돼 선택에 신중을 기하는 모습이다.
전기버스 도입 후 폐배터리 처리 문제에 대한 관심도 높았다. 버스업계 한 관계자는 "배터리가 1000만원을 넘어가는데, 노후화되면 무상 교체해주는가"라고 질문에 설명회에 참석한 8개 제작사들은 “무상 교체를 해주겠다”고 약속했다.
[교통신문 김정규 기자] ‘2018 국내외 자동차 전장 최신 기술 세미나’가 열린다. 마이스포럼이 주최하는 이번 세미나는 오는 25일 양재 aT센터 3층에서 개최된다.
세미나에선 ▲최지웅 DGIST ‘100Mbps 이상 초고속 차량 네트워크 지원을 위한 Turbo CAN 및 Thunderbus 기술 개발’ ▲이혁 자동차부품연구원 선임연구원 ‘자동차 EMC 및 관련 평가기술’ ▲황영배 전자부품연구원 책임연구원 ‘자동차용 카메라 개발을 위한 이미지센서용 ISP 기술개발 동향’ ▲권용환 전자통신연구원 박사 ‘자율주행차를 위한 라이다 센서 최신 기술 개발’ ▲허선회 폴리오그 대표이사 ‘자동차 관련 전자설계 분야 해석/검증’ ▲홍성수 서울대학교 교수 ‘AI 기반 자율주행을 지원하는 컴퓨팅 플랫폼’ 등의 주제발표가 진행된다.
[교통신문 유희근 기자] 도로교통공단은 서울, 부산 등 전국 5곳의 첨단교육센터에서 가상현실(VR) 기술을 활용한 교통안전교육이 실시되고 있다고 밝혔다.
가상현실 교통안전 체험교육은 전용 헤드셋과 모션 시뮬레이터 기기를 활용해 진행된다.
이를 통해 참가자가 다양한 교통안전 상황을 체험해 볼 수 있어 교통사고에 대한 경각심을 키울 수 있다.
또한 가상 시뮬레이션에 전문 교수진의 상세한 교통안전 설명을 더해 교통안전의식을 더욱 확고히 다질 수 있다.
최근에는 가상현실 시뮬레이터에 핸들과 브레이크 등 운전모듈을 장착해 체험자가 스스로 작동해 보고 행동의 여부에 따른 안전 점수를 확인할 수 있도록 구성했다.
아울러 어린이 및 청소년을 위한 애니메이션 컨텐츠를 추가해 성인뿐만 아니라 어린이들도 체험해 볼 수 있는 기회를 넓혔다.
박재동 공단 미래교육처장은 “앞으로도 새롭게 등장하는 기술을 교통안전교육에 적극 활용해 교통사고로부터 안전한 나라를 만드는데 힘을 보태겠다”고 말했다.
일산 새빛안과병원, 12월 한달 간 드림렌즈 할인 이벤트 개최 !
안녕하세요, 보건복지부 지정
경기도 유일 안과전문병원
일산 새빛안과병원입니다.
새빛안과병원에서는 겨울방학을 앞두고
12월 한달 간 드림렌즈 할인 이벤트를 진행하는데요,
신규고객의 경우 드림렌즈 첫 구매 시 10% 할인
혜택을 받아보실 수 있으며 기존 고객으로
이벤트 기간 내 재 구매하는 고객의 경우
30% 할인 혜택을 받아보실 수 있습니다.
수술하지 않고도 근시나 난시를 교정할 수 있는
드림렌즈는 성인도 사용할 수 있지만
특히 소아근시의 억제 효과가
탁월하다는 점에서 더욱 선호되고 있는데요,
각종 해외 및 국내 논문을 통해서도 그 효과가
입증되었으며 근시도수가 높지 않은 경우
안경 착용 시 근시진행속도가 평균
6개월~1년인데 반해 드림렌즈의 경우
2~3년에 한번씩 진행하기 때문에 소아기에
시작된 근시 환자가 착용할 경우
성인이 되었을 때 고도근시나 초고도근시로
이어지는 것을 예방할 수 있어요~
일반적인 콘택트렌즈와 달리 드림렌즈는
밤에 자는 동안에만 착용하는 특수 렌즈로
중앙이 편평한 모양의 렌즈가 각막을 부드럽게
눌러주면서 일시적으로 시력이 교정되며
하루 8시간 정도 착용 시 평균 하루 혹은 이틀 정도
교정된 시력으로 일상생활이 가능합니다.
드림렌즈는 환자 별로 맞춤형 렌즈 제작이
이루어져야 하므로 시력측정은 물론
다양한 정밀검사를 시행하며 시험용렌즈를
우선적으로 착용 후 교정시력이
잘 나오면 이후 맞춤렌즈를 주문 제작합니다.
렌즈 수명은 일반적으로 2년 내지 3년
정도로 사용습관이나 관리 상태에 따라
조금 줄어들 수도, 늘어날 수 있지만
정기적으로 교체해주어야 하며 눈 성장이
완전히 멈추는 성인이 될 때 까지는
꾸준히 착용하는 것이 좋아요~
드림렌즈 할인 이벤트에 대한 보다 자세한
사항은 새빛안과병원(☎031-900-7700)으로
문의 주시기 바라구요,
방학은 아이들의 눈 건강을 챙기기에도
적기이므로 새빛안과병원의 다양한
눈종합검진 프로그램을 통해서 우리
아이의 올바른 눈 성장 체크해보세요 !
대한민국 대표 안과 전문병원 !
일산 새빛안과병원은 경기도 유일의 안과 전문병원입니다.
정 전 의원은 이날 CBS라디오 '김현정의 뉴스쇼'와의 인터뷰에서 이같이 말하며 "지금 저도 헷갈리는데 좌충우돌 우왕좌왕하는 것 같은 느낌이 든다"고 꼬집었다.
그는 전 위원이 박근혜 전 대통령에 대한 끝장토론을 주장한 데 대해 "박근혜 탄핵 과정은 졸속이고 문제가 있다는 얘기를 자기가 하고 싶은 것"이라면서, 그러나 전 위원이 탄핵국면에선 박 전 대통령을 맹비난했음을 상기시켰다.
그는 전 위원이 태극기부대와의 통합을 주장한 데 대해서도 "자유한국당은 지금 지지율을 올리려면 옛날에 돌아갔던 건전 보수, 중도 세력을 다시 끌어와야 되는데 이렇게 강경 보수적인 입장을 계속 고수하면 그 사람들이 오지를 않죠"라면서 "그러니까 지금 자유한국당 쇄신은 어렵다는 것"이라고 질타했다.
그는 그러면서 "사실 김병준 비대위원장이나 김용태 사무총장은 개혁 보수적인 입장을 갖고 있다"며 "그런데 전원책 변호사가 나타나서 갑자기 강경 보수 쪽으로 가니까 사실은 ‘우리가 무슨 짓을 한 거지?’ 지금 내심 당혹스러울 것"이라고 꼬집기도 했다.
그는 전 위원이 경제민주화가 새누리당 폭망의 시발점이었다고 주장한 데 대해서도 "경제민주화는 헌법에도 있는 헌법 가치"라며 "그것 때문에 박 전 대통령이 대통령이 됐고 자유한국당 전신인 새누리당이 버텼던 큰 이유였다"고 반박했다.
그는 이어 "(박 전 대통령이) 집권과정에서 그걸 실천을 못했지만 다시 그걸 비난하면서 원래대로 돌아자는 것은 전향적인 게 아니라 퇴행하는 것"이라며 "그러니까 자유한국당이 뭐가 되겠나. 저는 이미 뭐 이거는 끝났다고 본다"고 쐐기를 박았다.
<저작권자ⓒ뷰스앤뉴스. 무단전재-재배포금지>
この広告は、90日以上更新していないブログに表示しています。
こんにちは。halmomです。
今回は、鬼のキャラクターの紹介を翻訳してみました。
公式ホームページの人物紹介内容から持ってきてます。
下に原文をのせておきますね。
鬼（キム・シン）推定935歳
民衆は彼を神と呼んだ。深紅の血を浴びた身体、気勢が荒く鋭い眼光、敵を蹴散らすその姿は、その名の通り武神だった。
それなのに、自分が守っていた主君の刀に死ぬこととなる。英雄として生き、逆賊として死んだキム・シンに天の神は褒美か罰かわからない『老い』も『死』もしない生を与えた
それから935年間鬼として生きてきた。剣に心臓を貫かれたまま。
「ただ鬼の花嫁だけがその剣を抜くことができる」
あまりにロマンティックな呪いだった。簡単にとけると思っていたが、いままで出会ったどんな女性も剣を見ることすらないまま不死不滅の日々を過ごしていたある日、自分は「鬼の花嫁」だという19歳の少女に出会った。
彼にとって「鬼の花嫁」とは苦しみから解放され消滅できる道具だった。言いかえれば、ウンタクは自分を殺すことができる唯一の武器でもあった。
死にたく辛い日々はウンタクに取り入ったり、まだ死ぬのは早いと思ったり一日中気持ちがいったりきたりしてしまう。
ウンタクの笑顔に彼は何度も、どこか振り返りたい気持ちに取りつかれてしまう
振り返って見えるのは不死不滅の生か君の顔なのか
あぁ、君の顔みたいだ
도깨비(김신), 935세 추정
백성들은 그를 신(神)이라고 불렀다. 시뻘건 피를 뒤집어쓴 채 푸르게 안광을 빛내며 적들을 베는 그는 문자 그대로의 무신(武神)이었으나, 자신이 지키던 주군의 칼날에 죽었다. 영웅으로 살다 역적으로 죽어가던 김신에게 천상의 존재는 상인지 벌인지 모를 늙지도 죽지도 않는 생을 주었고, 그로부터 935년 동안 도깨비로 살았다. 심장에 검을 꽂은 채로.
“오직 도깨비 신부만이 그 검을 뽑을 것이다.” 지독히 낭만적인 저주였다. 그래서 쉬울 줄
알았지만 그가 만난 어떤 여자도 검을 발견하지 못한 채 불멸을 살던 어느 날. 자신을 도깨비신부라고 소개하는 열아홉 살 소녀 은탁과 맞닥뜨린다.
그에게 도깨비 신부는 고통에서 벗어
나 소멸할 수 있는 도구였다. 달리 말하면 은탁은 자신을 죽일 수 있는 유일무이한 무기였다.
죽고 싶게 괴로운 날은 은탁의 환심을 샀다가 아직 죽긴 일러 싶은 날은 멀리 했다가 하루에도 열 두 번씩 마음이 오락가락 했다. 은탁의 웃음에 그는 몇 번이나 어딘가를 돌아보고 싶은 마음에 사로잡혔다. 돌아서 한 번 더 보려는 것이 불멸의 삶인가, 너의 얼굴인가. 아, 너의 얼굴인 것 같다.
----------------------------------------------------------------
死神 30代後半推定
死ぬということは、彼と会う約束をしたということだ。
誰もが彼を見て驚く。初めはあまりにも男前で、そして自分が死んだんだと気づいて驚く。人生の最後の瞬間に迎えにくる人がこんなにセクシーな必要があるだろうか。
鬼のキム・シンと同じ家に住み、1日に何度も変わる神の気まぐれに堪忍袋の緒が切れそうになるたび、前世で大罪を犯したんだろうか、と思うが前世がどうだったのか、人間だったのか、なぜ死神になったのかわからない。
死から目を覚ましたら死神だった。死神になってからは日を数えるのをやめた。彼が数えるべきは無数の亡者達の魂だけ。
そんなある日、偶然出会った1人の女性、サニーにめまいを覚えた。初めて会ったはずなのにどこか懐かしい気持ちになった。サニーの予測不能な行動は、想像力を発揮しないといけないし、彼のまとはずれな行動はどれもうまくいかない。それもこれも恋愛をドラマで勉強したせいだ
彼は混乱した。これは神の策略なのか？？ただの失敗なのか？
저승사자, 30대 후반 추정
죽는다는 건, 그와 선약이 생기는 거다. 누구나 그를 보면 놀란다. 처음엔 잘생겨서, 그 다음엔 내가 죽었구나 싶어서. 생의 마지막 순간에 마중 나오면서까지 저렇게 섹시할 필요가 있을까 싶다. 도깨비인 김신과 함께 살면서 하루에 열두 번씩 바뀌는 신의 변덕에 인내심이 한계를 느낄 때마다, 전생에 뭔 큰 죄를 짓긴 지었구나 싶지만 전생에 무엇이었는지, 인간이긴 했는지, 어떻게 저승사자가 됐는지 전혀 모른다.
죽음에서 눈을 떠보니 이미 저승사자였다. 저승사자가 되고 나선 날을 세는 것을 잊어버렸다. 그가 세어나가는 것은 무수한 망자들의 혼뿐.
그러던 어느 날, 우연히 마주친 한 여자, 써니에 현기증을 느꼈다. 처음 보는 게 분명한데 오래 그리워한 기분이었다. 써니의 예측 불가한 행동들은 상상력을 발휘해야 했고, 그의 서툰 행동들은 하나같이 오답이었다. 이게 다 연애를 드라마로만 배운 탓이다. 그는 헷갈렸다. 이것은 신의 계획일까, 실수일까.
----------------------------------------------------------------
チ・ウンタク 19歳
韓国の平凡な高三の受験生だ。ふつうに暮らしていきたいが、彼女の人生は産まれた時から普通ではなかった。
幼い頃から他の人には見えない死者の魂が見えた。そのせいで友達もおらずいつもひとりぼっちだった。母親はおらずいじわるな叔母とそんな叔母にそっくりな従兄弟たちのいじめに耐え忍ぶこと、まる１０年
不幸と呼べる不幸をすべて入れたスープみたいなこの人生。うんざりしていた時、鬼に会った。しかもウンタクは鬼の花嫁になる運命らしい。
ミステリーホラー貧乏話だった人生に突然ファンタジーというジャンルが混ざってきた。ろうそくの火を消せばいつだって鬼が現れる。興味本位で呼んでみたのが癖になって、姿が見えないと会いたくなって、鬼を待っているとまだ見ぬ明るい未来を待つみたいにドキドキした。感情の起伏が激しくて面倒な時もあるけど、剣が心臓にささって生きてればそんなものかと大目にみてあげる
なのにその剣を私に抜けという。その言葉がもう終わりだという言葉みたいで哀しくなる。
지은탁, 19세
대한민국의 평범한 고3 수험생, 이고 싶지만 그녀의 인생은 태어날 때부터 평범하지 않았다. 어려서부터 다른 사람들 눈엔 보이지 않는 죽은 혼들이 보였고, 때문에 친구들 사이에선 늘 외톨이였다. 엄마 없는 하늘 아래 못된 이모와 이모를 꼭 닮은 이모 자식들의 모진 구박을 견디며 지낸 지 꼬박 십년. 온갖 불행 소스를 다 때려 넣은 잡탕 같은 이 인생이 어이가 없는 와중에, 도깨비를 만났다. 그리고 은탁은 도깨비 신부가 될 운명이란다.
미스터리 호러 가난물이었던 인생에 갑자기 판타지라는 이상한 장르가 끼었다. 촛불을 끄면 항상 도깨비가 나타났다. 호기심에 불러냈던 게 습관이 되고, 안 보면 보고 싶고, 도깨비를 기다리는 일은 아직 오지 않은 좋은 미래를 기다리는 것처럼 설렜다. 감정 기복이 심해서 성가실 때도 있지만, 가슴에 검이 꽂힌 채로 살면 그렇게 되겠거니 싶어 봐주기로 한다. 근데 그 검을 나보고 뽑아달란다. 그 말이 꼭 끝내자는 말처럼 아프다.
----------------------------------------------------------------
サニー 20代後半
天涯孤独、身寄りのいない孤児だ。分別のない女性として生きるのがこの世で一番楽だとすぐに気付いた。男の外見は内面に入り込む窓のようなもので、キム・ジュンベのダイアモンドがあれば当然つかむし、真の愛は通帳残高を見て感じる。誰かの初恋になるのが一番簡単だったサニーの歳ももうすぐ30だ。
あの男、死神と初めて出会ったのは、手に入れたい指輪を見つけた時だった。
彼は彼女に譲ってくれない初めての男だった。自分に一目惚れしたにしてはあまりに悲しい目をしていた。
時計や服装だけ適当に見積もっても年棒1億だし、どうみても恋愛オクテの童貞に見えるが、会うたびに変な男だ。常に家に籠ってること、年齢、過去そのどれも教えてくれない。始めはただ男前のカモだと思っていたがその哀しそうな目が気になってきた
同情なんてするキャラじゃないのに
써니, 20대 중후반혈혈단신 천애고아. 철없이 사는 여자가 세상 살기 가장 편하다는 걸 일찍부터 깨달았다. 남자의 외모는 내면으로 들어가는 창이고, 김중배의 다이아몬드는 잡는 게 당연한 거고, 진정한 사랑은 통장 잔고에서 느껴진다. 누군가의 첫사랑이 되는 게 세상에서 제일 쉬웠던 써니의 나이 곧 서른이었다.
그 남자, 저승사자를 처음 만난 건 갖고 싶은 반지를 발견했을 때였다. 그는 그녀에게 양보하지 않은 최초의 남자였다. 첫눈에 반했다고 넘겨짚기엔 너무, 슬픈 눈이었다.
시계며 차림새만 대충 훑어도 연봉 1억에 딱 봐도 연애 못해본 모태솔로인 줄만 알았는데, 만날수록 이상한 남자다. 두문불출하기 일쑤고 직업, 나이, 과거사 그 무엇도 알려주지 않는다. 처음엔 그저 잘생긴 호구로 생각했는데, 그 슬펐던 눈이 자꾸 눈에 밟힌다. 동정은 특기가 아닌데도.
----------------------------------------------------------------
ユ・ドクファ 20代 中後半
金の匙を噛んで産まれたという言葉では足りない。韓国経済界でユ家の名前を知らずには金の流通などできないという笑い話がでるほど国内屈指の企業の孫。
職業は財閥3世。13代目の鬼に仕える家臣の家の4代目の一人っ子だ。
ユ家が漢陽の下町の金銀房から始まり、大企業に成長したのもすべて鬼の棒のおかげだという。次の代ではさらに自分が仕えないといけないらしい
普通の財閥3世みたいにドクファは反抗することにした。
完璧な人生の一部くらいはこんなふうに消費したっていいだろう。人は苦しみは成長だというが鬼はあんなに苦しいのに永遠に一人止まったままだ。その事実を初めて知った時、ドクファは鬼が出会ったであろう数万の別れを想像した。
ただものすごく手のかかる兄貴だと思っていたけど、心も手がかかるな
その日から決めた。
寄付は匿名で、善行は黙々と、慰労は無心に、補佐は…これからが始まりだ。
유덕화, 20대 중후반
금수저 물고 태어났단 말도 부족하다. 대한민국 경제사에서 유씨 집안을 모르면 금 유통이 안 된단 우스갯소리가 나올 정도로 굴지 기업의 종손. 직업은 재벌3세. 13대 째 도깨비를 모시는 가신 집안의 4대 독자다. 유씨 집안이 한양 변두리 금은방으로 시작해 대기업으로 성장한 것도 다 도깨비의 방망이 덕이란다. 다음 대엔 심지어 내가 모셔야 한단다.
흔한 재벌3세처럼 덕화는 반항을 택했다. 완벽한 인생의 한 부분 정도는 그렇게 소비해야 할 것 같아서였다. 사람은 아프면 성장이라도 하지 도깨비는 저렇게 아픈데도 영원히 홀로 멈춰있다. 그 사실을 처음으로 깨달았을 때, 덕화는 도깨비가 거쳤을 수많은 이별들을 떠올렸다. 손만 많이 가는 형인 줄 알았더니 마음도 많이 가네. 그날 결심했다. 기부는 익명으로, 선행은 묵묵하게, 위로는 무심하게, 보필은.. 이제부터 시작이다.
結構難しい単語が出てきてますねー
次回は何にしよかな
번역:그는 내 나이입니다.
그는 내 또래이다
듀오링고는 한글을 못해서 또래나 동갑이 뭔지 모르는거 아님? ㅋ
왜그래 부엉이 귀여운데
ㅋㅋ생각해보니 졸귀넼ㅋㅋ
근데 부엉이야 새야?
부엉이는 새에 속합니다
내 나이입니다 보다는 동갑이다가 더 자연스러운 표현이라 생각하네요.
그는 나의 나이이다.. 틀림ㅠㅠ
내 나이나 나의 나이나 그게 그거아님? ㅋㅋ 한글패치가 되다말았나
나랑 x 나와 o. ㅋㅋ
그는 나와 동갑이다 , 라고 썼는데 맞았어요.
내 한국어 띄어쓰기가 엉망임
나와 같은 나이대다 는 틀리네요.
그는 동갑이다 가 왜틀린거야ㅡㅅ ㅡ
뭔가 이상한데..
답은 맞추었는데 이해를 못했었음..ㅋㅋㅋㅋ
그는 나의 세대다.
그는 나와 동년배다- 이것도 되는데..
조금 어려운 말이라 그럴 거에요.
그는 나랑 동갑이다<<<이다가 아니고 이야라고 거의 맞았다네요 ㅋㅋㅋ
그는 내 나이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
zzzzzzzㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무슨 문장이
그는 나랑 나이가 같다
동갑이라고 ㅠㅠㅠㅠㅠ
한글 패치 덜된 부엉이 @ㅅ@
왜 age 가 H처럼들리죠? 나만 그런가
"그는 나와 같은 나이야. 가 틀렸다네요.
Dd
그는 나의 세대입니다. 틀리나요?
'그는 내 또래의 나이이다.'라고 했는데 오답처리 나네요.
그는 내 연령입니다 안되네요ㅡㅡ
배우 이승기가 3년 연속 지펠 모델로 기용돼 냉장고 CF황태자로 우뚝 섰다.
삼성전자는 이승기가 3년 연속 삼성 지펠 아삭 김치냉장고의 메인 모델로 발탁됐다고 4일 밝혔다.
2009년 하반기부터 삼성 지펠의 전속모델로 활동 중인 이승기는 삼성 지펠과 3년째 재계약을 체결하며 냉장고 CF 황태자로서 명실 공히 자리매김했다. 이는 이승기가 ‘주방 가전 광고모델은 여성’이라는 고정관념을 깨고 주방 가전 시장에 남성모델로서 입지를 탄탄히 굳히며 새로운 바람을 불러일으킨 것이다.
이승기는 삼성 지펠 냉장고의 장수 모델로서 제품과 브랜드에 대한 남다른 애정을 보여 왔다. 실제로 삼성 지펠 냉장고 제품을 사용하면서 체험담을 나누고 제품에 대한 의견도 아끼지 않는 열의를 보이며 ‘냉장고 황태자’로 사랑받고 있다. 그를 냉장고 CF를 통해 친근하게 느끼는 소비자들은 ‘냉장고 황태자’라는 닉네임을 붙여주기도 하였다.
삼성전자 측은 “주 소비자층인 20~40대 여성들의 마음을 사로잡은 이승기는 지난해 지펠 냉장고가 3년 연속 국내 시장 점유율 1위를 달성하게 된 원동력이 됐으며, 지펠의 광고 모델로 큰 활약을 펼치며 주방 가전 시장의 메인 모델이자 프리미엄 냉장고 시장을 선점하는 데에 크게 기여하고 있다”고 평가했다.
이승기는 올 하반기 삼성지펠 아삭 김치냉장고 CF를 통해 시청자들에게 지펠 사랑을 계속 선보일 예정이다.
한편, 이번 초가을 김치냉장고 성수기를 앞두고 삼성 지펠 아삭 김치냉장고 CF에서는 MBC 드라마 ‘최고의 사랑’에서 ‘독고진 형제’로 화제가 되었던 차승원이 CF 까메오로 깜짝 출연해 시청자들에게 큰 재미를 선사할 예정이다.
한경닷컴 키즈맘뉴스 윤지희 기자(firstname.lastname@example.org
)[키즈맘뉴스 BEST]
· 잠 못 드는 여름밤, 이불 잘 고르면 ‘쾌면’ 쉽다
· 영화'통증'의 권상우-려원, 대낮 옥상서 탱고를?
· 수해 침수 시 어떻게 해야 하나요?
· 나는 왜 휴가만 가면 배가 아플까?
· 영수증, 버리지 말고 혜택 받아가세요
입력 2011-08-04 15:13:44
수정 2011-08-04 15:14:16
- 본 상품은 ㈜토토부킹에서 판매 대행하고 실제 운영은 "Journey Co.,Ltd." 에서 주관합니다. 상품 운영에 대한 책임은 "Journey Co.,Ltd." 에 있습니다.
- 투어 참가시 귀중품 및 현금 등의 분실사고와 개인의 안전사고에 대해 각별히 유의해 주세요. (예약 전 안전수칙 동의서 필독 후 동의)
- 개인 부주의로 발생된 사고는 책임지지 않습니다.
상품설명
1. 태국, 라오스, 미얀마 3개국의 접경 골든 트라이앵글을 구경하실수 있어요.
2. 백색사원으로 유명한 치앙라이 왓롱쿤도 구경하실 수 있죠.
3. 사진으로 많이들 보셨을꺼에요. Long neck/카렌족마을(목에 무거운 장신구를 길게~ 착용하고있는 고산족) 도 구경하실수 있어요.(옵션사항)
4. 꼭~ 여권을 챙겨가셔야해요.
영어가 가능한 태국인 가이드분이 진행하는 투어입니다. 외국인조인투어이며 누구와 조인될지는... ^^ 여행의 또다른 재미겠죠?
지난 11월 자동차 판매량을 보면 흥미로운 변화가 있었는데, 그동안 판매량 1위를 달리며 질주하던 중형 SUV 싼타페가 준대형 세단 그랜저에 밀려서 순위가 2위로 내려 갔습니다.
승승장구하며 거침없이 질주하던 싼타페가 갑자기 8% 하락하면서 그랜저에게 다시 1위를 내어준 것 입니다.
잘 나가던 싼타페에게 어떤 일이 있었기에 이런 뜻하지 않은 판매량 하락이 이루어진 것 일까요? 보통 잘 나가던 차량의 판매량 하락이 이루어질때는 차량의 심각한 결함이 터졌거나 또는 강력한 라이벌의 등장했을때 발생하곤 합니다.
▲ 현대 싼타페
싼타페의 하락은 여기서 후자의 영향을 받았다고 할 수 있는데요. 하지만 라이벌이라고 할 만한 상대가 기존의 기아 쏘렌토 뿐이 없는 상황에서 왜 이런 하락이 이루어 졌을까요?
싼타페 하락의 원인을 찾아 보자면 중형 SUV 시장의 라이벌 영향 보다는 현대차의 새로운 신형 SUV '팰리세이드'의 등장 여파가 컸다고 할 수 있습니다.
펠리세이드는 중형급이 아닌 대형급에 위치한 차량인데 시장에 등장하자 마라 파란을 일으키며 SUV 시장을 흔들고 있습니다.
팰리세이드 돌풍의 직격탄 맞고 있는 싼타페
팰리세이드 돌풍의 핵심 영향권에 싼타페가 들어갔다고 볼 수 있습니다.
현대차 입장에서는 팰리세이드의 폭발적인 판매량에 함박 웃음을 지을 수 있지만 싼타페 판매량에 부정적인 영향을 주고 있기 때문에 마냥 웃을 수 만은 없는 상황입니다.
우리가 흔히 말하는 팀킬을 하고 있는 상황인데요.
사실 이런 부분은 팰리세이드 등장을 예고하기 전부터 예상했던 부분입니다. 만약 팰리세이드가 폭발적인 반응을 보인다면 대형급 뿐만 아니라 중형급 SUV 차량들이 영향을 받을 것이란 예상이 있었는데 현재 타격을 비교적 크게 받고 있는 차량은 싼타페 입니다.
쏘렌토같은 경우 오히려 14.3% 판매량이 늘어났고 대형급인 모하비는 무려 53.5% 판매량이 폭등 했습니다. 이런 모습을 보면 쏘렌토, 모하비는 팰리세이드 등장에 아직까지는 큰 영향을 받지 않는다고 볼 수 있겠네요.
오히려 싼타페 구매층이 많이 흔들리고 있다고 볼 수 있습니다. 사실 현대차에는 대형급 선택지가 부족한게 사실이었는데 그러다 보니 그동안 대형 SUV 구매층들이 맥스크루즈를 선택하다가 제대로 된 모델인 팰리세이드가 나오면서 대거 이동하고 있다고 할 수 있습니다.
사실 저 같은 경우도 국산 대형을 찾다가 결국 맥스크루즈를 선택했는데 지금 이라면 당연히 팰리세이드를 선택했을 겁니다.
특히나 팰리세이드 가격이 생각보다 높게 나오지 않아서 싼타페 유저들이 더 크게 동요를 하고 있을 겁니다. 풀옵션 선택을 많은 한국에서 싼타페 최고 등급인 인스퍼레이션을 생각했다면 팰리세이드를 고려할 수 밖에 없습니다.
가격 차이가 200만원 내외에 불과하고 더 큰 차체에 더욱 다양한 옵션을 달 수 있기 때문입니다.
풀옵션으로 비교해 보면 싼타페 2.2 디젤 인스퍼레이션 풀옵션이 4521만원, 팰리세이드 2.2 디젤 프레스티지 풀옵션이 4904만원으로 383만원의 차이가 있는데 이 정도라면 저라도 팰리세이드를 선택할 것 같네요.
그리고 가솔린 모델 같은 경우 싼타페 디젤 중간급 모델보다 가격이 더 저렴합니다.
이러다 보니 큰 차를 싫어하지 않는 이상 상당수의 싼타페 구매층들이 팰리세이드로 이동을 할 것으로 보입니다.
그동안 대형급 선택지가 없어서 10년 넘은 사골 모델인 기아 모하비나 2% 부족한 맥스크루즈 그리고 쌍용 G4 렉스턴을 선택하는 경우가 많았는데 제대로 된 대안이 나온 이상 상당수의 모델들이 팰리세이드 돌풍에 휩쓸려 판매량 하락을 경험할 수 밖에 없을 것 같습니다.
맥스크루즈 같은 경우 팰리세이드 이야기가 나오기 시작한 이후부터 판매량이 급하락하며 지금은 사실상 단종 수순을 밟고 있습니다.
맥스크루즈는 7인승 모델로 싼타페와 비교해서 비교적 넉넉한 3열을 제공하며 나름 시장에 어필할 수 있었지만 8인승 팰리세이드가 나온 지금 경쟁력을 갖추기는 어려워졌습니다.
게다가 팰리세이드의 가격이 생각보다 저렴하게 나오면서 생존의 가능성은 사실상 사라진 상태 입니다.
싼타페 역시 그동안 쏘렌토 외에는 별다른 경쟁자 없이 질주하던 상황에서 팰리세이드의 등장으로 어려운 상황을 맞이하게 되었습니다. 만약 이런 상황이 아이었다면 그랜저를 제치고 11월 1위를 달릴 뿐만 아니라 연간 판매량에서도 그랜저를 제치고 1위를 할 가능성이 높았는데 말입니다.
팰리세이드 변수로 싼타페가 아닌 그랜저가 2018년 판매왕 자리에 오를 가능성이 큽니다. 그 이유는 등장하기 이전부터 싼타페 판매량에 영향을 주고 있는데 본격적인 판매가 이루어진 12월에는 그 영향력이 더욱 커질 것으로 보기 때문입니다.
팰리세이드는 사전계약을 실시한 12일 동안 2만506대가 계약 되었는데, 이는 일평균 2563다 수준으로 역대 최고 기록을 가지고 있는 싼타페 일평균 1494대보다 1000대 이상 더 많은 수치 입니다.
얼마나 가공할 파괴력으로 SUV 시장을 뒤 흔들어 놓고 있는지 가늠할 수 있는 대목 입니다.
중형도 아닌 대형 모델이 이 정도의 판매량을 만들어낼 수 있다는 것 자체가 신기 하네요. 확실히 큰차를 선호하는 한국인의 특성이 잘 나타나는 것 같습니다.
세단도 준대형 모델인 그랜저가 1위를 달리고 있는데 SUV 시장에서도 조만간 싼타페를 몰아내고 팰리세이드가 1위를 차지하는 모습을 볼 수 있을 것 같습니다.
▲ 쉐보레 트래버스
현대차 입장에서는 팀킬의 모습이 보이긴 하나 고가 모델인 팰리세이드가 잘 팔리면 수익이 그만큼 더 커지기 때문에 싼타페 판매량 하락에 크게 우울해 할 필요는 없을 것 같습니다.
싼타페가 가장 큰 직격탄을 맞고 있는 모양세지만 쏘렌토, G4 렉스턴, 모하비 그리고 수입차로는 익스플로러와 미니밴인 기아 카니발마저 영향권에 들어간 상태입니다.
상당히 넓은 범위에 걸쳐 그 영향력을 확대해 나가고 있는 팰리세이드의 돌풍이 어디까지 이어질까요? 현재로는 그 돌풍을 막을 상대가 없을 것 같은데 아무래도 한국GM에서 쉐보레 트래버스를 투입할때까지는 기다려봐야 겠습니다.
현재로서는 팰리세이드 돌풍을 막을 라이벌은 트래버스 뿐이 없는 것 같으니 말입니다.
by 카이
인쇄되어 발행되는 것으로는 마지막인 '섬기는사람들' 11/12월호가 "교회가 젊은이를 부른다"라는 주제로 발행되었다. 지금 교단의 중점사역으로 떠오르는 젊은이를 위한 사역이 우리 한인연합감리교회 내에서는 어떻게 적용이 되고 있는지를 조명해 보았다. 또한 교단의 새로운 교육의 장이 될 사이버 캠퍼스에 관한 정보와 신학하며 목회하기, 그리고 구약 다시 읽기 등 다채로운 정보들이 포함되어 있다. 특히 이번 호에는 교단의 상황을 알 수 있는 '2012년 교회보고서' 또한 insert형식으로 들어 있다.
올린날: 2012년 10월 25일 연합감리교회 공보부 TN
두개의 하드를 가지고 있어서 ssd 하나엔 mbr 윈도우 10 ssd 하나는 좌절금지 시에라 고스트 파일 맥을 설치했습니다
맥에 부트로더로 설치했습니다
제가 쓰기 편하게 윈도우로 진입해서 컴터를 껐다키면 다시 윈도우로 진입할 수 있도록 LastBootedVolume 설정을 아무리해도 안되네요...타임아웃을 설정해도 먹히지도 않습니다
근데 default boot volume에 맥 하드를 지정해서 사용하면 바로 맥 진입은 가능한데 윈도우는 또 안 됩니다... ㅠ
plist 첨부합니다 도와주세요
그리고 윈도우 설치는 다들 gpt 로 하면 좋다고 하는데 왜 그런거죠?
이전에 애드게이트에서 마케팅 용어 정리 겸 전환에 대한 정의를 해드린 적이 있었는데요!
참고하실 분은 위의 링크를 클릭해주세요.
전환은 광고에서 정말 중요한 지표 중 하나입니다. 전환을 위해 광고를 한다고 해도 과언이 아닐 정도인데요!
보통 오프라인 매장을 가지고 계신 분들은 전화를 많이 받기 위해 광고를 진행하거나 혹은 회원가입을 주 목적으로 하는 사이트도 있죠. 보통 온라인 쇼핑몰을 운영 중이라면 매출에 가장 신경을 많이 쓸 것 같은데요!
오늘은 지표 중 직접전환과 간접전환에 대해 알아보도록 하겠습니다.
직접전환과 간접전환은 전환의 지표라고 할 수 있습니다.
직접전환이란 사용자가 광과를 클릭한 다음 30분 안에 원하는 액션을 취하는 것이랍니다. 전화는 인터넷으로는 카운팅 할 수 없지만 회원가입, 상품구매, 장바구니, 쿠폰 발급 등은 확인이 가능합니다.
특히 구매의 경우 몇 건이 일어났는지, 얼마가 결제되었는지 상세하게 나오기 때문에 더욱 자세히 알 수 있습니다.
간접전환이란 광고 클릭 후 15일 이내에 특정 액션을 취한 것인데요. 네이버의 경우 간접전환 인정 기간이 15일입니다. 즉, 고객이 광고를 클릭한 후 30분이 지났으나, 15일 이내에 전환을 일으킨 경우 간접전환으로 잡는데요.
다음 광고의 경우 간접전환 기준은 45일 이내이니 참고하시길 바랍니다!
책소개
SOHO는 ‘Small Office Home Office’의 약자로서, 정보화기기를 이용하여 비즈니스를 하는 개인사업자나 영세기업을 가리킨다. 이 책은 도시화와 산업화 과정에서 생명력을 잃은 지역사회가 지역주민의 필요를 파악하고 그 안에서 새로운 사업을 찾아내는 방법, 지역사회 내에서 사업을 운영하는 방법, 지자체와 기업의 연대 방법, SOHO와 자치단체가 서로 협동하여 함께 성공하는 방법 등에 대해 알기 쉽게 설명한다. 즉 ‘커뮤니티비즈니스’와 SOHO의 성공 사례를 통해 지역사회가 건강해지는 방법과 이와 관련된 지혜를 전달하고자 기획된 만큼 ‘마을만들기’에 전념하고 있는 지자체 공무원은 물론 지역사회 발전을 위해 노력하고 있는 모든 사람들에게 유용하게 이용될 수 있을 것이다. 특히 퇴직한 중장년층, 주부 등 지역사회에서 ‘창업’을 꿈꾸는 사람에게 필독을 권할 만하다 하겠다.
저자소개
시바타 이쿠오
현재 ‘주식회사 시키(志木) 위성 오피스·비즈니스 센터’ 대표이사 겸 사장. 아오모리(青森)대학 경영학부 조교수. SOHO와 중장년·시니어층에 의한 커뮤니티 비즈니스 부흥을 위한 기반으로서 ‘NPO 법인 도조(東上) 마을 만들기 포럼’ 이사장 《PI(Personal Identity)를 이해하면 시대가 재미있어진다》, 《활기찬 마을 만들기~자유시간도시의 사람과 지역》등의 공저가 있음.
목차
제1장 SOHO에 의한 지역 활성화―커뮤니티 비즈니스의 주체는 SOHO
1.1 지역에 뿌리를 둔 비즈니스 지원
1.2 SOHO란 누구인가
1.3 SOHO는 왜 지역을 활기차게 할 수 있는가
1.4 SOHO 지원 절차
제2장 SOHO에 의한 지역 활성화 사례
2.1 선두주자 미타카시의 ‘원조’ SOHO 지원방법
2.2 고치현의 장대한 시도와 SOHO 활동
2.3 사이타마 SOHO/MB 지원 네트워크의 실천―사이노쿠니 기업벤처지원협동기구
2.4 오키나와의 산업을 지탱하는 SOHO들―오키나와에서 본 세 가지 사례
2.5 도쿄 치요다구의 SOHO 집중과 도시형 커뮤니티 재생사업
2.6 시즈오카시가 자랑하는 인큐베이션 매니저의 힘
2.7 홋카이도에 활력을―홋카이도 SOHO•마이크로 비즈니스 추진협의회의 탄생
2.8 기사라즈시 tele-work 센터와 지역 활성화
2.9 가나가와현 SOHO 단체의 네트워크화, 컨소시엄의 탄생
제3장 SOHO의 지역 간 격차
3.1 SOHO는 어디에 있나―지역별 SOHO 분포
3.2 자치단체별 SOHO·커뮤니티 비즈니스에 대한 의식조사결과
스마트 워치 섹터가 가열되기 시작했으며 IDC에 따르면 Apple Watch가 주도적 인 역할을합니다. 그러나 Google의 Wear OS를 기반으로 한 장치는 좋은 싸움을 펼치고 있으며 새로운 Qualcomm Snapdragon Wear 3100 플랫폼 형태로 탄약이 필요합니다. Snapdragon Wear 3100은 오랫동안 치아의 후속 제품입니다. Inhibin B와 E2는 hot flush와 관련이 없었다. 체질량 지수 (BMI), 민족성, 교육 수준은 발생 및 빈혈의 발생과 관련이 있었다. 폐경기 상태는 또한 안면 홍조의 빈도와 관련이 있습니다.
및 Sesar, B. 및 Rix, H. W. 확실히 조직되지 카지노사이트 않은 플레이어를 돕고 있습니다. 더 작은 선수는 GST에 잘 적응할 수 있습니다. 시장이 개선되고 통합이 시작될 수 있습니다. Hilgret는 체포되기 전에 San Bernardino County Sun에 ‘나는 시민 불복종으로 체포 될 것’이라고 말하면서 체포 될 준비가되어있었습니다. 팻 버킷 (Pat Birkett)은 힐가르트 (Hilgert)의 사탕 수수를 읽고, 캘리포니아 주 온타리오 주 (州)에서 2013 년 온라인카지노 11 월 29 일 금요일 교차로 중앙에있는 9 명의 다른 시위자들과 함께 앉아서 흩어지기 전에 체포되기 전에 자신의 권리를 읽는다. Wal Mart의 임금 및 근로 조건에 대한 시위를 위해 Black Friday 쇼핑 기간을 사용했습니다.
긴 게임이지만 긴급한 필요입니다. 교육을위한 자원을 마련하는 것은 물론 도움이 될 것입니다. 그러나 우리가 요구하는 변화는 예산 수치에 포함되지 않습니다. 포춘 (Fortune) India는 ABP Group of Publications와 Time Inc. 간의 라이센스 파트너십을 통해 2010 년 10 월 인도에서 출범했으며, 독자 수는 37 만 명에 달하는 것으로 알려진 국제 비즈니스 잡지로, 대부분의 독자가 상위 15 개 도시에 위치해 있습니다. 국가.
그러나 더 강렬한 운동으로 심혈관 건강을 유지할 수 있습니다. The Journal of Physiology에 발표 된 연구에 따르면, 최대 산소 섭취량 (VO2)은 30 세 이후 10 년마다 10 % 씩 감소합니다. 그러나 계속 경쟁하고 열심히 훈련하는 남성의 경우이 감소를 약 절반 정도 줄일 수 있습니다 당신은 여전히 더 오랜 기간 동안 더 열심히 운동 할 수 있고 기대 수명을 연장 할 수 있습니다. 그러나 일주일에 20 시간 만에 같은 숫자가 나오면 시간당 10 달러가 지급됩니다. 만약 당신이 10 시간 안에 그것을 할 수 있다면, 당신은 시간당 20 달러입니다. 당신이 5 시간에 그것을 할 수 있다면, 당신은 시간당 40 달러가됩니다.
AbstractBackground : 교사와 교수법의 효과를 향상시키는 데 전 세계적 관심이 있습니다. 이 논문은 관심있는 두 가닥을 고려한다. 성취도를 향상시키는 한 방법으로 교사의 피드백을 사용하는 데 따른 영향을 재검토하고, 교사가 자신의 개입을 만들기 위해 연구 증거를 사용하여 실현 가능성을 조사합니다. 이는 유익 코인카지노 할 것입니다. 당신이 필요로하는 것은 더 많은 공의회 의원입니다. 귀하의 질문에 대한 대답으로 우리는 더 예측 가능하거나 덜 예측 가능하게되었습니다.
Stan이 와서 서명을 시작합니다. 내 아내와 나는 군중 한가운데서 사진을 꺼내 높이 들고 있습니다. 10 분 정도의 서명 후, 만화를 들고있는 사람들에게 둘러싸여 사인을 받으면 그는 사진을 찍습니다. 요세프 루 틀리 재단 (Joseph Rowntree Foundation)이 후원하는 분리 된 청소년 봉사 활동에 대한 조사 결과를 사용하여이 글은 일반 청소년 작업과 현대 정책 이니셔티브 간의 긴장감을 고려합니다. 청년 노동자들이 ‘사회적으로 배제 된’청년 그룹과 성공적인 개입을 착수 할 수 있도록하는 관계, 파트너십 및 시간면에서 청년 실무 관행의 근본적이고 차별화 된 측면이 있다고 주장된다. 그러나 표적화와 책임성에 관한 정부 정책의 요구는 이러한 핵심 분야에서의 실천과 카지노하는곳 긴장 상태에있다.
이러한 개별적인 수준의 전달 역학은 집단주의 (수직적 문화와 수평 적 문화 전달의 혼합으로 인한 것)와 같은 측정에 대한 2 세대 이민자의 부분적 문화 적응이나 증가하는 개인주의에 대한 관찰과 같은 수수께끼 인 인구 수준 현상을 설명 할 수있다. (즉, 부분적으로 수직적으로 전송되기 때문에 천천히 그리고 천천히 전송된다). 이주자 공동체 및 모델 비교 통계의 연구와 더불어 문화 전달 메커니즘에 대한 더 깊은 고려는 문화적으로 가변적 인 심리적 과정의 지속성 및 변화를 밝힐 수있다..
이번 주 초, 5 월 22 일 월요일에 일본 연구원 팀이이 문제에 대해 밝힐 수있는 발견을 발표했습니다. 동결 건조 마우스 정자 샘플을 사용하여 연구팀은 건강한 아기 쥐를 낳을 수 있었다. 비옥 한 연구의 일환으로, 마우스 정자는 국제 우주 정거장에서 (2013 년과 2014 년 사이) 9 개월을 보냈습니다. 금전적 보상을받는 수많은 리뷰 기사가 있기 때문에 Google에서 평가하기가 다소 어려울 수 있습니다. 쉽게 말하자면, 상품에 대한 수익을 창출하는 제휴 마케팅 담당자는 판매를 위해 인위적으로 부풀려진 평가를 작성합니다. 이 중 상당수는 Google에 있습니다.
삶공부를 시작한 첫 시간 부터 나를 싶은 고민에 빠트린 단어 '가치관' 나는 그 가치관 때문에 기대하는 것이 클 수밖에 없었는데 불행의 초래는 그 기대감 때문이라고 했다. 그래서 예수님 안에 거하면 불행에서 자유로워 질 수 있으며 그것은 온전히 그리스도인의 특권이기 때문에 누리면 된다고 했다. 결국 나의 가치체계의 우선 순위를 하나님 뜻을 행하는 것이 우선시 되어야 한다는 것이었다.
그렇다면 나는 어떻게 살아 왔다는 것인가? 겉치레이며 더 잘 해 주려는 수단에 불과한 기계같은 사람은 아니었던 것 같고 어떤 가치도 느껴지지 않는 단순히 지나쳐 버리는 풍경 같은 사람이었나? 아니면 특별한 친근감을 주는 사람같은 사람이었나? 고민하는 것도 잠시 잠깐 하나님 나라 왕국에서는 서열이 없다고 한다. 즉 태도를 잘못 다루면 유업을 받지 못한다는 것이었다. 어쩌면 그것은 나의 견고한 진의 한 부분인 내적 갈등으로 인하여 누군가가 피해를 입었으리라 생각하니 지난 시간 만큼이나 만난 사람 만큼이나 그들이 힘들어 했으리라 생각하니 가슴이 메어진 시간이었다.
모든 일들은 나의 가치관에 따라 하나님의 인도를 받는 것이므로 이제부터는 하나님의 음성을 들어야 하겠고 그 실천으로 당장에 '경청의 방' 일기를 써야 했다. 그래야만 지금의 내 가치관을 다시 평가하여 하나님 나라의 가치관을 새롭게 깨닫게 될 것이기 때문이다. 주께서 명령하신 전도의 사명 또한 내 가치관을 강요하는 것이 아니라 상대방의 말을 듣는 것이라 했으며 사람은 모델을 통하여 가치관이 많이 변한다는 진리를 깨닫는 참된 시간이었으므로 주님을 대하듯 주를 닮아가도록 기도 해야겠다는 결단의 시간이었다. 특별히 하나님께서 가장 중요하게 여기시는 것이 무엇일까라는 내 생각의 질문에 주기도문 대로 삶을 살아가기를 원하시는 것 같았다.
끝으로 당연시 해야하는 진리를 실천으로 옮기려고 가슴시리게 질문하듯 담금질 해준 랄프 네이버의 결단에 신약성경을 완독하게 하는 은혜의 시간이었으며 함께 공부해 준 14기 교우들 때문에 외롭지 않았으며 신앙의 밑거름 되어주신 유재원 목사님께 감사를 드립니다. 하늘 복 많이 받으세요.
GRAND SEIKO 9F 25주년 기념 한정 (600개/프리미엄샵 판매)
SBGV238
그랜드세이코는 세계에서 가장 우수한 "매일 착용하는 쿼츠시계"를 위해 1993년에 구경9F를 발표했습니다.
그리고 2018년 9F 발표 25주년을 기념하여 두개의 모델을 출시합니다.
많은 유저들은 세계에서 가장 뛰어난 성능의 석영운동을 대표하는 것이 9F구경이라는것에 동의합니다.
25주년을 기념하여 발표되는 두 모델에는 "석영을 넘어선 석영"이라는 타이틀을 갖고
엄청나게 정확한 특별한 무브먼트를 장착하였습니다.
9F83은 년오차 +/- 5초의 정확도를 자랑합니다.
대부분의 기계식 시계는 하루에 5초 미만의 오차일때 정확하다고 합니다. 그리고 표준석영시계는 한달에
약 15초 정도의 정확도를 주장하며 열보상식 석영시계는 연오차+/-10초 정도입니다.
9F83은 최고의 성능을 발휘하며 여기에 아름다움은 하나의 작은 매커니즘 내에 포함되어 있습니다.
SBGV238은 9F의 움직임을 볼 수 있는 디스플레이 케이스백을 제공함으로써
금속 부품과 그랜드 세이코의 피니싱을 직접 확인할 수 있습니다.
SBGT241은 백케이스에서 그랜드세이코의 상징인 골드 사자문양을 볼 수 있습니다.
그랜드 세이코의 SBGT241과 SBGV238이 시원하고 외형이 뛰어나므로 인기가 있는 것만은 아닙니다.
그랜드 세이코가 무거운 핸즈를 잡을 수 있도록 설계한 방법과 백래시 자동 조정 매커니즘덕분에
초침이 극도의 정밀도와 안정성(떨림없음)으로 움직이는 것에 열광합니다.
9F 운동은 유지보수없이 오랜시간동안 가능하도록 설계되었습니다.
그랜드 세이코 25주년 기념 9F시계는 새로운 다이얼을 개발하였습니다.
다이얼에는 "GS"와 "9F"라는 반복패턴이 있고 시계의 25주년 기념목적을 위하여 25분마커(4시방향)
근처에 있는 작은 패턴의 문자하나가 "25"로 표시되어 있습니다.
SBGT241과 SBGV238 모두 새로개발된 다이얼을 장착하였으며 6시 인덱스에 18CT 금으로 스타포인트를 배치하였습니다.
그랜드세이코는 이 별들이 시계의 5초 정확도를 나타내는 표시라고 합니다.
시계에서 금색의 스타포인트를 발견했을때 많은 유저들은 그 시계를 자랑스러워 합니다.
구경 9F 25주년 기념 한정판 시계중 첫번째는 SBGT241/1500개 한정품입니다.
첫번째 9F 운동이 있덨던 최초의 1993년 그랜드 세이코 시계를 비교적 간단하게 재현한 것입니다.
물론 외관상 새로운 다이얼을 장착하였고 시계의 사이즈가 조금더 커졌습니다.
SBGT241의 매력은 깔끔한 브레슬릿입니다.
그랜드세이코가 오늘날 다른 시계에서 생산하지 않는 디자인입니다.
두꺼운 강철 연결사이에 중앙"쌀결무늬"스타일의 링크가 있습니다.
이것은 손목위에서 편안함을 주며 안착됩니다.
두번째는 SBGV238입니다.
좀 더 제한적인 600개 한정판이며 그랜드세이코의 프리미엄샵에서만 판매 예정인 특별한 모델입니다.
이시계는 SBGT241과 시각적으로 다른데 케이스와 팔찌는 두모델 모두 스테인레스 스틸소재인데
SBGV238모델은 금색핸즈와 골드인덱스, 골드 베젤이 디자인되어 있습니다.
SBGT241은 요일과 날짜가 표시되는 반면 SBGV는 날짜만 표시됩니다.
두 모델 모두 AR코팅 사파이어 크리스탈이 사용되었습니다.
SBGV238모델은 1967년 그랜드 세이코 44GS에서 영감을 얻었다고 합니다.
SBGT241은 3월 초 출시가 되어서 바로 품절이 되었으며 짧은 기간동안 프리미엄이 계속 형성되고 있으며
SBGV238은 5월 출시예정이며 이미 그랜드세이코 매니아들과 많은 유저들의 관심을 한몸에 받고 있습니다.
다토워치에서는 현재 SBGT241 재고를 보유하고 있으며
SBGV238모델도 발매후 소량 입고 예정입니다.
*문의 및 주문과 예약은 카톡gshockmania나 전화 010 4997 6350으로 해 주세요.
H 채용정보 회사소개 연구개발 제품소개 생산공장 해외사업 투자정보(IR) 채용정보 홍보채널 채용공고 인재상 인사제도 교육 & 특허제안 제도 복리후생 채용공고 채용공고 한국코러스의 핵심가치를 실천할 수 있는 인재를 찾습니다.
정식수입원 "모스코리아"의 [정품]입니다.
본 상품은 인튜이션 성형이너(프로랩) + 1819 UPZ RC12 모델 세트상품으로
인튜이션 이너는 사용전 발모양에 맞게 성형해주셔야 효과가 최대화 됩니다.
(성형 관한 자세한 내용 하단 설명 참조)
인튜이션 라이너는 따뜻한 편안함과 높은 성능이라는 두 과제에 대해 30여년 소재 개발과 연구의 산유물로, 캐나다 벤쿠버에 위치한 Intuition Liners 사의 교체형 라이너 제품입니다.
미국 특허를 보유하고 있는 자체 개발소재를 이용하여, 열성형 기반의 맞춤방식을 통해, 사용자의 발에 꼭 맞는 것은 물론, 사용자의 트러블을 해결하거나 퍼포먼스를 향상시키는데 효과적인 아이템입니다.
익스트림 빅 마운틴 스키어나 스노보드/스키 국가 대표팀은 물론, 프로 강사들과 백컨트리 투어 가이드, 그리고 유명 스키장의 패트롤 등 다양한 분야에서 활동하시는 분들이 인튜이션을 선택하고 있습니다. 따뜻하고 편안한 발 컨디션으로 인해 더욱 질 높은 라이딩을 영위할 수 있으며, 우수한 내구성을 통해 기존 순정 부츠 라이너에 기대할 수 없는 명쾌한 해결책을 제시해드릴 것 입니다.
프로 랩은 발바닥부분의 PU처리, 발가락부분 폼을 더 부드럽게 처리한 대표 라인업의 확장 모델입니다. 인튜이션 랩 방식 라이너의 대표 모델로, 하드부츠를 사용하는 스키 또는 알파인 스노보드에 대중적으로 사용되는 모델입니다.
- 이너 성형 지원 센터 -
마인드보드샵 오프라인 매장 (상세정보 : https://map.naver.com/local/siteview.nhn?code=11590795 )
마인드보드샵에서 본 상품을 구매시 별도의 추가비용없이 매장에서 이너 성형이 가능합니다.
성형은 금토일중 예약제로 진행하고있습니다
- UPZ RC12 SHELL ONLY -
*아래 사진은 이해를 돕기 위해 첨부된 사진으로 UPZ기본 이너부츠(라이너)는 본 상품에 포함되지 않습니다. 본 상품은 "인튜이션 성형이너"+"UPZ 부츠 쉘" 세트 상품입니다.
1. "Shoxxter" 레이스 스트랩[1819주요변경점]
조절이 용이하고 충격흡수에 뛰어납니다. 더 좋은 턴을 할 수 있도록 부츠 컨트롤을 더 잘 할 수 있도록 해줍니다.
2. 플렉스바/플랫쉐이프 레이스 버클[1819주요변경점]
초경량에 훌륭한 강성을 지닌 알루미늄 레이스 버클, 모양과 강도, 스프링이 전년모델에 비해 개선되었습니다. 끝을 감아주는것으로 미세조절까지 가능합니다. 나사를 통해 4 포지션으로 다리 두께에 맞게 조절가능합니다.
3. 견고한 커프 인서트
25% 더 견고해진 카본파이버 소재로 되어 즉각적인 부츠의 반응을 끌어냅니다.
카본필름 또한 가장 강력한 접착제로 고정되어 튼튼합니다.
4. 칸팅
5포지션의 칸팅, 인사이드와 아웃사이드 조절이 가능합니다. (각도: -1/-0.5/0/0.5/1 도)
칸팅 나사가 록타이드 레드로 조립되어 더 튼튼해졌습니다.
5. 하단 쉘 PA12 소재 적용(기존보다 30% 더 견고해졌습니다)
6. 교체가능한 솔 모듈[1819주요변경점]
전방의 모듈 모양이 재설계되어 미끄러짐과 눈 유입을 방지합니다! 3타입의 어댑터 사용이 가능합니다
스노우보드 어댑터 / 스키 어댑터 / 프리스키&투어 어댑터
7. 후방 플렉스 조절
단계없이 조절가능한 후방 플렉스, 보드의 움직임을 더 부드럽게 하여 강설에서 더 좋은 그립과 보드컨트롤을 만듭니다. UPZ는 후방 플렉스 조절 메카니즘을 가진 유일한 부츠입니다.
8. 전방 플렉스 조절
단계없이 조절가능한 전방 플렉스, 프론트사이드 턴에서의 플렉스 정도를 소프트에서 하드까지 미세조절이 가능합니다. 이 조절은 후방플렉스 조절과 별개로 이루어집니다.
9. 전경각 조절 / 라이드-릴렉스 레버
4포지션의 전경각, 라이드-릴렉스 레버를 통해 별도 도구 없이도 조절이 가능합니다. 레버를 열고 포워드 린을 발로 정한 뒤 레버를 닫는것으로 조절이 가능합니다. 레버를 완전히 열어서 릴렉스/워크 포지션으로 들어갑니다.
10. 교체 가능한 아우터 텅
교체가능한 아우터텅으로 부츠의 단단한 정도를 넓은 범위에서 기호에 맞게 변경할 수 있습니다.
나사 2개만으로 교체가 가능합니다.
레드(소프트) 블랙(미디움) 실버(하드) 다크그레이(슈퍼스티프)
RC12-기본 블랙(미디움)


이름


내용


평점


날짜


등록된 문의가 없습니다.


등록된 리뷰가 없습니다.
벌써 한 해를 마무리하는 시기가 왔다. 2018년은 각자에게 다른 의미로 다가올 것이다. 그렇다면 가톨릭대학교의 2018년은 어땠을까. 올해의 사건‧사고들을 정리해봤다. ‘다사다난’이라는 말이 제일 먼저 떠오를 만큼 다양하고 많은 일이 있었다. 지금부터 함께 짚어보자.
3월
1학기, 총학생회비 내야 사물함 이용 가능했다
(2018-03-21/306호)
개강을 앞둔 2월 말, ‘총학생회비를 내지 않으면 사물함을 사용할 수 없다’라는 내용이 공지됐다. 학생들은 총학생회비와 사물함 간 연관성에 의문을 제기했다. 하지만 “학생회칙에 근거했다. 2018 비상대책위원회(이하 비대위)와 논의해 결정한 것”이라는 학생지원팀과 “전년도 중앙운영위원회로부터 관련 인수인계를 받은 사안이 없어 확인하지 못했다”는 비대위의 의견은 서로 달랐다. 한편 2학기의 사물함 배정 기준은 각 학부‧전공‧과의 재량에 맡겨졌다.
대학 내 미투(MeToo) 운동
(2018-03-21/306호)
미투를 통해 성범죄 피해자들은 연대를 다졌고 성추행‧성폭력의 심각성이 전 세계로 알려지기 시작했다. 미투는 ‘남성 중심 권력 질서’로 가득한 한국 사회를 강타함과 동시에, 대학가에도 퍼졌다. 성범죄는 피해자의 잘못이 아니다. “피해자가 아닌 사람들도 ‘함께하면’ 사건 발생 원인을 피해자로 바라보는 시선이 더는 없을 것”이라 확신하는 목소리가 학내에 퍼졌다. 이 움직임은 계속되어야 한다.
4월
2018 보궐선거, 총학생회 입후보자 교수에 ‘투표 독려 요청’ 메일 보내
(2018-04-27/307호)
제29대 총학생회 후보자가 재투표에도 불구하고 투표율 50% 미달로 낙선했다. 낙선한 총학생회 후보자는 선거 기간 중에 본교 교수들에게 ‘투표 독려 요청’ 이메일을 총 2회 보낸 것으로 드러났다. 선거 시행세칙에 규정되어있지 않아 불법이라 단정 지을 순 없다. 하지만 교수는 유권자가 아니므로, 선거 운동이 불가능하다. 투표 독려 자체도 입후보 당사자가 아닌 선거관리위원회의 업무다.
종교학과 신입생 모집 정지
(2018-04-27/307호)
종교학과의 신입생 모집을 2019년부터 종료하기로 했다. 학교 측이 밝힌 종교학과 신입생 모집 정지 사유는 △학령인구 감소에 따른 대학의 학사구조 개혁 △높은 전과 비율 △입학정원 대비 떨어지는 졸업생 수였다. 김현정(종교·4) 당시 학생대표는 “신입생 모집 정지가 거의 확실시 된 채 공청회가 진행되어, 재학생 의견이 많이 수렴되지 않아서 안타깝고 슬프다”라고 밝힌 바 있다. 학교는 종교학과 재학생의 불이익을 막기 위해 학습권과 전과를 최대한 보장키로 했다.
5월
중앙감사위원장 횡령 사건 종결돼
(2018-05-22/308호)
조현(행정·3) 전 중앙감사위원장(이하 중감위원장)의 운영비 횡령 사실이 밝혀졌다. 중감위 운영비 30만 원을 학생지원팀으로부터 개인 계좌로 받아 사용한 것이다. 결국 조현 전 중감위원장은 중감위가 공지한 납부 기한에 맞춰 범칙금을 낸 후 휴학했다. 범칙금은 횡령 운영비 원금(30만 원)에 해당 금액 2배를 합친 90만 원이었다. 사건 이후 학생지원팀 지영철 차장 명의의 새로운 학생회비 계좌가 개설됐다. 총학생회장 선출 시 계좌 관리자를 바꾸는 것이 원칙이나, 그동안 연이은 낙선으로 전 총학생회장 명의의 계좌를 사용하고 있었다는 ‘웃픈’ 내막이 드러났다.
6월
아우름제 이후 논란과 비판 쏟아져
(2018-06-07/309호)
올해 아우름제는 많은 논란이 있었다. △댄스동아리 CDZ의 행사 진행용 강의실 뒷정리 미흡 논란 △법정경학부 물풍선·물총 이벤트 진행 논란 △쓰레기 분리수거 문제였다. 축제와 같은 행사에서는 기본적인 규칙 준수가 필수다. 실수를 저질렀다면 ‘정당한 비판’을 수용해 개선된 모습을 보여야 한다. 그러나 정당한 비판이 아닌 논점에서 벗어난 무분별한 욕설과 인신공격도 쏟아졌다. 성숙한 축제 문화를 위해서 주최자, 참여자 간 “타인의 입장을 충분히 고려해야 할 필요성”이 제기됐다.
10월
지혜의 길 인근 수상한 남성, 그는 누구인가
(2018-10-31/312호)
‘지혜의 길 주차장 뒤편 주택가에서 중년 남성이 학교 안 여학생을 쳐다보며 나체로 서 있었다’는 내용의 글이 행정 신문고에 올라왔다. 학생들은 CCTV 설치 등 학교에 안전조치를 요구했지만, 개인정보 보호법상 CCTV를 설치할 수 없는 것으로 밝혀졌다. 당시 학교는 “원미경찰서와 계속해서 접촉 중”이라 했다. 현재는 범인이 검거된 것으로 알려졌다. 하지만 범인 정보 등 자세한 사항에 대해서는 최초 신고자 학생 외에는 아무도 알 수 없다. 개인정보 보호법 때문이다.
교내 자판기 동아오츠카, 전범 후원 논란
(2018-10-31/312호)
교내 곳곳에 독점 설치되어 운영 중인 36대의 자판기 동아오츠카가 전범을 후원한다는 논란에 휩싸였다. “야스쿠니 신사 참배에 후원한 셈”이라는 이야기도 나왔다. 언론 보도에 따르면 일본 오츠카제약은 ‘제약산업연맹’을 통해 야스쿠니 신사에 참배한 일본 국회의원 14명을 후원했다. 하지만 동아오츠카는 이 논란에 대해 “몰랐다”라는 말로 일축했다. 이런 답변은 거센 비난을 잠재울 수 없다. 본보와 인터뷰한 최소열(회계․2) 학생은 “무책임하다. 대체 음료가 없어 소비자들에게 선택권이 없는 것과 마찬가지다”라고 말했다.
11월
성의교정 본 선거 종료…의과‧간호대학 모두 당선
(2018-11-27/312호)
2일, 성의 총학 본선거가 종료됐다. 제63대 의과대학 총학 ‘마디’와 제24대 간호대학 총학 ‘움찬’이 각각 투표율 63.8%, 57.6%로 투표함을 열고, 95.7%와 87.3%의 높은 지지율로 당선됐다. 하지만 이번 간호대학 선거는 아쉬움이 남는다. 선거가 간호학과 3학년 학생들의 실습 기간에 이뤄진 것이다. 학사일정을 고려하지 않은 선거 일정이었다. 다음 선거관리위원회는 선거일정 수립 시 총체적인 고려를 해야 한다.
서강대와 농구 시범교류전 진행돼…성의‧성심 연합팀 뭉쳐
(2018-11-13/312호)
11월 2일, 내년 진행될 양교의 체육문화교류전 ‘가서전’에 앞서 농구 시범교류전이 서강대 체육관에서 진행됐다. 본교 성심‧성의교정 농구 동아리 연합팀과 서강대 농우회 동아리가 출전했다. 학기 초, 9월 중순에 열릴 것으로 알려졌으나 준비 기간을 고려해 미뤄진 것으로 보인다. 사실 본교는 준비위원회 구성에도 어려움을 겪은 바 있다. 가서전은 양교의 의견 교류가 활발하게 일어나야 하는 행사다. 본교와 서강대의 원활한 논의 아래 내년 가서전이 진행되길 바란다.
성심교정 총학생회 또다시 낙선
(2018-11-15/312호)
‘혹시나 했더니 역시나’였다. 2019 성심교정 본 선거는 총‧부총학생회장 선거 전체 투표율 45.64%를 기록하며 마감했다. 이번 낙선 이유는 △선거관리위원회와 후보자의 홍보 부족 △공약 미비 △저조한 투표 참여율로 분석되었다. 이제 내년 상반기 열릴 ‘보궐선거’를 기다리면서 학내 구성원들은 자신이 원하는 그림을 잘 그려야 한다. 이제 후보자, 유권자, 선거관리위원회 모두 각자의 역할을 해내야 할 때다.
국제관 기숙사 문제…학교와 학생 간 소통 창구 필요
(2018-11-27/312호)
2018년 가장 뜨거웠던 사건이다. 학생들은 행정신문고과 에브리타임, 여러 언론사에 국제관 기숙사 내 금이 간 벽과 솟아오른 타일, 균형이 맞지 않은 바닥 등 부실공사 의심 정황을 제보했다. 학생들은 자발적으로 국제관 TFT를 구성하여 학교와 논의를 진행하였다. 건축전문가를 동반한 시설진단과 공청회를 통해 국제관 건물에 “이상이 없다”는 판정을 받았고, 올 겨울방학 기간에 보수작업을 진행하기로 했다. 학교와 학생들 사이의 원활한 의사소통이 무엇보다 필요한 때였다.
12월
성심이 1월 중 포획 시도할 예정
(2018-12-19/313호)
2017년 1월 성심교정에 출몰한 유기견 성심이는 그간 학내에서 많은 관심을 받아왔다. 그런 성심이가 지난 3일, 힘들게 구조된 지 5일 만에 교내 거처의 펜스를 뚫고 탈출했다. 이에 시설관재팀 강병훈 부주사는 “1월 내에 성심이 건강을 위협하지 않는 선에서 마취총으로 성심이를 포획할 예정”이라고 했다. 한편 성심이의 건강에는 문제가 없으며, 입양처 모집은 ‘성심이 수호대’가 진행하고 있다. 성심이의 무사 구조와 입양을 바란다.
[FPN 배석원 기자] = 유치원과 초ㆍ중ㆍ고교 시설에 스프링클러를 포함한 소방시설을 설치토록 의무를 부여하는 법안이 국회에 제출됐다. 이 법안에는 필요 예산을 국가나 지방자치단체가 우선지원하는 내용도 담겼다.
자유한국당 신상진 의원(경기 성남시 중원구)은 지난 16일 이같은 내용의 ‘화재 예방, 소방시설 설치ㆍ유지 및 안전관리에 관한 법률 일부개정법률안’을 대표 발의했다.
신상진 의원에 따르면 최근 대형 화재가 잇따라 발생하고 있지만 초기 화재 진압에 중요한 역할을 담당하는 스프링클러의 설치율은 저조한 실정이다. 국내 초ㆍ중ㆍ고교의 스프링클러 설치율은 전체의 16%에 불과하다.
신상진 의원은 “상대적으로 화재 대피 능력이 떨어지는 유치원과 초등학교의 스프링클러 설치율은 각 7%, 17%로 더 낮아 화재가 발생하면 대형 인명사고로 이어질 수 있다”고 지적했다.
이에 법안에는 특정소방대상물 중 학교에 대해서는 의무적으로 스프링클러를 포함한 소방시설을 설치하도록 하고 필요한 예산은 국가나 지방자치단체가 우선 지원하도록 하는 내용을 담았다.
신 의원은 “이 법안이 통과되면 화재발생 등 유사 시 학생의 생명과 안전을 보호할 수 있을 것으로 기대된다”고 전했다.
이 법안 발의에는 문진국, 성일종, 조훈현, 박맹우, 김규환, 김진태, 함진규, 주호영, 윤종필, 이완영, 이종명, 오세정 의원, 김경진 의원 등 참여했다.
배석원 기자 email@example.com
전 씨는 완주군 용진읍에서 올해 발주한 7000만 원 규모의 조경공사를 김모 씨(47)의 업체에 몰아준 대가로 김 씨에게 수백만 원 상당의 금품을 받은 혐의를 받고 있다.
경찰은 지난 16일 이러한 정황을 포착하고 용진읍사무소를 압수수색해 증거물을 확보한 후, 김 씨와 전 씨를 소환 조사했다. 이 과정에서 김 씨는 혐의 대부분을 인정한 것으로 알려졌다.
조사결과 김 씨는 읍에서 발주한 조경공사를 수백만원 씩 수의계약 형태로 나눠 수주한 것으로 드러났다.
경찰 관계자는 “김 씨가 혐의를 인정한 만큼 전 씨에 대한 조사도 탄력을 받을 것”이라며 “수사를 신속히 진행하겠다”고 말했다.
저작권자 © 전북일보 무단전재 및 재배포 금지
원광대는 20일 학생회관 대강당에서 원광학원 신명국 이사장과 김도종 총장을 비롯해 교직원, 학생, 학부모 등이 참석한 가운데 2017학년도 후기 학위수여식을 개최했다.
박사 94명, 석사 181명, 학사 506명 등 총 781명에게 학위가 수여된 이날 학위수여식에서는 김여민(생물환경화학과) 학생이 이사장상을,김선희(생명과학부)·이용현(토목환경공학과)·서주리(전자공학과)·김지양(한문교육과)·정지희(복지·보건학부) 학생 등이 총장상을 각각 수상했다.
또한, 김소희(공간환경·산업디자인학과) 학생과 대학원 박사과정 조점방(컴퓨터공학과) 씨 등 9명은 공로상을 받았다.
특히 수학·정보통계학부 박수연 학생은 평균 평점 4.5 만점에 4.48점을 기록해 성적 최우등으로 총장상을 받아 주목을 받았다.
김도종 총장은 훈사에서 “세계 속의 원광인으로 성장하기 위해 종합적으로 사고하고, 끊임없는 도전과 함께 각자의 능력을 나라 및 인류 공동체를 이롭게 하는데 사용해 달라”고 당부했다.
이어 신명국 이사장은 치사를 통해 “기술 혁신이 인간의 삶을 새롭게 규정하는 개벽의 시대를 맞아 소통과 협업 능력을 키우고, 인류를 상생과 평화의 낙원으로 이끄는 공유와 나눔을 실천함으로써 은혜에 늘 보은하는 삶을 살아가길 바란다”고 말했다.
한편,이번 학업 최우등상을 받은 박수연 학생은 7학기 만에 조기 졸업을 했고, 사회봉사 심화활동, 덕성훈련 심화과정, 선·효행, 나눔 실천 등 도덕적 실천덕목을 수행한 학생을 대상으로 교내 도의실천인증위원회에서 엄격한 심의를 거쳐 통과시킨 4명에게는 ‘도의실천인증서’가 전달됐다.
최신 댓글
최신 글
- ze6
- 조회 수 770
- 댓글 수 29
- 추천 수 0
사실 오래전부터 유베경기를 전부 챙겨본 사람은 아닌지라
그냥 존잘에 피지컬 좋고 그래서 그런지 골을 넣어도 시원시원, 달려들어가거나 넘어질 때도 시원시원
웃을 때도 시원시원 ㅋㅋㅋ
뭐 저한테는 이런 이미지였는데
유벤투스에 좀 더 빠지고부터 예전부터 경기를 봐오셨던 분들이 느끼는 마트리는 어떤 선수인지 알고싶습니다.
콘테 체제의 352에서 그닥 잘 맞았었나는 잘 모르겠고..
쨋든 콸,붗과 함께 그 시절 탈암흑기에 함게했던 멤버들이어서 팬분들이 생각하는 이 시기의 선수들에 대한 감정이 좀 남다를 수도 있
을거 같은데..
1. 절단된 조각 상태의 소머리를 유리 상자에 넣어 그것이 부패하면서 구더기와 파리가 들끓는 모습, 또 다른 생명의 순환을 지속해서 보여준다. (제명: 천 년)
2. 방부제가 든 수액으로 가득 찬 대형 유리 상자 속에 정지된 자세로 떠 있는 5m 크기의 상어를 그대로 보여준다. (제명: 살아있는 자의 마음속에 존재하는 육체적 죽음의 불가능성)
동물의 생체실험이나 자연사 박물관에서 봄 직한 위의 사례들은 20년 전 미술관에 전시되었던 영국 출신 데미언 허스트의 데뷔 작품이다. 이후 소, 돼지, 양 등 계속되는 그의 충격적인 동물 절단 작품 발표는 그 자신을 일약 주목받는 스타 작가로 만들었다. 하지만 제명에서 보듯 불가피한 죽음에 관한 그의 주제는 부조리한 철학적 고찰을 암시하고 있어 단순히 충격을 안겨주는 제스처와는 거리가 있다. 이러한 데미언 허스트의 대규모 회고전이 런던올림픽에 맞춰 5개월간 예정으로 지난달 런던에서 개막됐다. 이 회고전을 직접 주관한 영국 정부는 루브르미술관의 모나리자 관람객 수를 능가하는 미술계의 금메달 관광 수입을 기대하고 있다는 외신 보도가 있었다.
남성용 변기를 '샘'이란 제명으로, 슈퍼마켓의 브릴로 상자를 복제해 '상자'를 작품으로 출품한 지 한 세기도 못된 시점에서, 동물까지 생체로 미술관에 출품하는 오늘의 미술에서 우리는 무엇을 기대하는가.
노골적이고 추하기도 해서 혐오감까지 드는 오늘의 미술에서 아름다움은 실종되고 남는 것은 충격적인 아이디어나 제스처 뿐인가. 이런 우려와 혼란스러움은 '아름다움'을 '진·선 ·미'와 일원화해 보려는 작가 아닌 우리 자신의 통념에도 원인이 있음은 물론이다. 일례로 로댕의 조각 작품 '입맞춤'을 통상적인 아름다운 러브신으로 본다면 실제 작품이 간직한 풍부한 의미는 물론 미묘한 시각적 표현에서 오는 느낌까지 간과하게 된다. 그 작품이 죽음으로 이끄는 부정한 연인 사이의 입맞춤으로, 그 입맞춤의 직접적 계기 또한 함께 한 자리에서 읽은 부정한 내용을 담은 책에 있다는 것이 작가의 표현 의도이기도 하다.
문제는 이런 숨은 사실과 무관하게 관람객인 우리가 작품에 들어가서 지각과 반응, 상상력 등으로 자기 나름의 자리를 찾는 것이 더 중요하다는 점이다. 하기야 단테의 '신곡' 중 '지옥문'에서 연유된 이 작품은 전쟁 중 군인의 성욕을 부추긴다는 이유로 한동안 천으로 가려지기도 했다. 황색 액체 속에 담긴, 십자가에 못 박힌 예수상을 찍은 아름다운 한 폭의 사진 작품에 대해 '오줌 예수'라는 제명을 이유로 예술가 지원 기금 삭감을 주장한 상원의원의 일화는 또 다른 의미의 통념 사례이다.
이러한 갖가지 작품 사례를 중심으로 현대 미술에 대해 다원주의적 태도를 보이는 예술과 그 가치의 저자는 예술의 가치를 추적하는 데 필요한 아래와 같은 질문을 열거해 분석하고 있다. 독창적이고 독특한 성정을 표현하고 있는가. 상상력은 물론 예술적 통찰력이 있는가. 흡인력이 강한가. 시각적 상호관계와 그 기교가 미적 경험에 유효한가. 전달되는 것이 심오하고 지속적인 가치가 있는 것인가.
부산대 명예교수
▶[국제신문 공식 페이스북] [국제신문 인스타그램]
[K5 2010]
세피아(1966년식) HMX 5W30 사용기 [10]
강종원
2015-07-24 14:55
K5 2.4에 HPS 5W30 사용 후, 이번에는 19년되어가는 세피아에 HMX 2W30을 교환해 보았습니다.
여기 질문과 답변에서 HPS 보다는 우선 HMX를 사용해 보라는 조언을 받아들여 교환하였습니다.
차량이 연식을 따지 힘들만큼 오래되었기에 기아 오토큐에서 오일만 제때 교환(사실 오일을 먹는 경향이 있었음)
해 주었고, 워낙에 잔고장이 없는 차라서 쇼바, 타이어, 로우암, 엔진가스킷 정도 교환한게 전부 네요.
집에서 운전연습(?)용으로 놔둔 차량이어서 간혹 한번씩 타게 되었는데,
- 미션충격 : 15년 넘어서면서 부터 발생되었음
- 차량진동 : 중립에 놓아도 덜덜 떨림이 점점 심해 졌었음
진동 잡는데는 미미교환이 갑인지라 교환을 하긴 했는데, 해체하고서 보니 그리 심한 상태는 아니었는지
교환작업 했던 오토큐에서도 조금은 황당해 하긴 했음.(미미교환은 출고 이래 처음 이었음)
손때 묻은 차량이라 그냥 놔 두자니 너무 애처럽게만 보여 이번에 오일과 미미교환을 함께 진행했습니다.
결과는 엔진 부드러워지는건 로얄퍼플 특성인지 싶을정도 많이 부드러워 졌고(오래된 차임을 감안 요망)
소음, 약간의 주행성도 역시 부드러워 지더군요.
진동도 많이 없어졌으나(80% 정도 감소) 미미교환을 함께 해버려서 오일덕분인지는 판단은 확실치 않지만
K5에 넣어본 경험을 반영하면 오일도 상당부분 도움을 주었지 싶습니다.
그런데, 전에 진동이 많이 사라져서 인지... 미션충격이 더 세게 느껴지긴 합니다.(전엔 진동때문에 더 작게
인식되었던것 같음)
오래된 녀석이라 미션오일 교환까지는 조금 부담스럽긴 한데,,, 진동이 줄어들고, 엔진이 부드러워지는 오일의
효과를 느껴봐서 인지,
이 녀석을 위해서라도, 그리고 한편으로는 미션오일 테스트겸 한번쯤 시도해 보고 싶은 마음도 들기 하네요.
정말 오래된 차량에서 효과가 확연하다면, 여타 다른 사용기가 필요없지 싶기도 합니다.
로얄퍼플
2015-07-24 15:20
늘 운행하는 차량이라면 년식에 상관없이 미션오일교환을 권해드리고 싶지만
세컨카고 정때문에 옆에 두는차량이라 비용이 다소 많이 소요되는 미션오일 교환을
추천드리기가 저도 꺼려지긴 합니다.
후기 감사드리구요
비가 많이 오는 시기 입니다.
항상 안전 운행하시기 바랍니다.^^
이성경
2015-07-25 08:30
캬 ~ 세피아가 부럽습니다 (^^)
눈길 안운하세요 ~
정지훈
2015-07-25 08:31
1966^^
최용민
2015-07-26 01:11
1996^^ㅋ
이성경
2015-07-26 09:18
1966 ? 1996? 그럼 ᆢ 전 2996에 한표 ㅋㅋ^^
로얄퍼플
2015-07-27 15:23
1996년~
당시 갖고싶어 잠 못이뤘던 그차! 세피아^^
강종원
2015-07-28 12:15
당시에는 아반떼랑 저울질 하다가 구매했었는데, 구매이유가 조금은 웃기긴 했습니다.
이유1 : 궁딩이가 예뻐 보여서(웬지 당시 나온 차량중에는 뒷태가 제일 나아 보였음)
2 : 핸들 디자인이 맘에 들었음 (그립감하고 그냥 핸들에 손을 얹어 놓았을때 제일 편했지 싶습니다.)
무엇보다도 19년 가량 사용후기 입니다만, 잔고장이 없었다는 거....
그간 교환한거라고는, 쇼바 1회, 로우암 2회, 디스크플레이트(얘는 초기 세피아에 말썽이 많았던 부품이었음), 머플러 2회
그리고,, 지난주 미미 교환까지...
당연 교환 소모품 외... 미션오일, 냉매, 점화플러그 각 1회 정도 였던것 같네요.
추가로 엔진뚜껑은 기아 오토큐에서 무식하게도 비품 가스켓을 교환하면서 규격이 안맞으니까... 허걱... 뚜껑은 갈아 내버려서 어쩔수 없었음.
강종원
2015-07-28 12:16
이성경/알래스카님은.... 이 곳 분이 아니신듯...
잠깐 깜놀했습니다.
"눈길" 조심하라시길래....
정지훈
2015-07-29 20:27
눈길 ㅎㅎㅎ
이용희
2016-10-31 16:16
좋은글 잘읽고갑니다.
주체107(2018)년 2월 13일 《우리 민족끼리》
동족의 선의에 이렇듯 무례무도할수 있는가
제 버릇 개 못준다는 말이 있다.
어제는 박근혜퇴진을 요구하는 남조선초불민심에 반기를 들고 오늘은 북남관계개선분위기에 찬물을 끼얹으려고 발악하는 《대한애국당》과 《태극기국민혁명운동본부》를 비롯한 괴뢰보수떨거지들를 두고 하는 소리라 하겠다.
지난 3일과 4일 서울역광장과 인천선학국제빙상경기장앞에서 대결악담을 줴쳐대며 우리
이것은 동족의 선의에 대한 참을수 없는 모독인 동시에 민족적수치를 자아내는 쓸개빠진 추태, 북남관계개선을 바라는 온 겨레의 념원에 칼질을 하는 범죄적망동이 아닐수 없다.
사실 초청된 손님에게 례의를 표시하는것은 누구나 지켜야 할 초보적인 도덕이다. 대대로 동방례의지국에서 살아온 우리 민족의 미풍량속으로 보아도 이것은 너무도 응당한 일이다. 또한 민족의 대경사를 더욱 흥성이도록 하기 위해 찾아온 동족에게 주인이라면 감사를 표시하는것이 마땅하다. 더우기 《만경봉-92》호로 말하면 2002년 9월 부산아시아경기대회에 우리 측 응원단을 태우고간 전적이 있으며 당시 경기대회가 세계의 이목을 집중시키며 어떤 성과를 이루었는가 하는것은 남조선보수패거리들도 모르지 않을것이다. 이번 평창올림픽경기대회 역시 그런 성과가 있으리라는데 대해 남조선인민들도 기대를 표명하고있다.
그런데 괴뢰보수떨거지들은 무엇이 못마땅해서 악담을 줴쳐대다 못해 우리의
참으로 괴뢰보수떨거지들이야말로 초보적인 례의도 모르는 패륜패덕의 무리, 조선민족의 피가 흐른다고 볼수 없는 천하의 인간쓰레기들, 극악한 동족대결광들의 집합체가 아닐수 없다.
이런 인간추물의 무리가 우리 민족안에 있다는것 자체가 민족의 망신이고 수치이다.
자고로 종개 한마리가 온 강물을 흐린다고 일러왔다.
이런 천하의 불망나니들의 치떨리는 대결란동을 그대로 놓아둔다면 겨울철올림픽경기대회가 무슨 란장판이 될지 알수 없고 우리 민족이 세계면전에서 어떤 수치와 망신을 당하겠는지 알수 없다.
참을성에도 한계가 있는 법이다.
우리는 우리의
명백히 하건대 이 지구상 그 어디에서도 제 집안일의 성공을 위해 청해온 손님에게 이런 무례무도한 짓을 하는 곳은 찾아보기 힘들다.
있을수 있는 사고는 사전에 예방하는것이 현명한 처사이다.
남조선인민들은 대세에 역행하여 북남관계를 결딴내기 위해 발악하는 극우보수세력들의 책동을 짓부시기 위한 투쟁에 적극 떨쳐나서야 할것이다
장일
|지난 2017년 5월 서울 광화문광장에서 한국여성노동자회 관계자들이 여성·비정규직 임금차별 타파의 날 선포 기자회견을 하고 있다. /여성경제신문 자료사진|
남자 회사원이 100만원을 벌때 여자 회사원은 67만원밖에 벌지 못하는 것으로 나타났다. 국내 100인 이상 기업에서 일하는 여성은 남성보다 33%가량 적은 임금을 받는 것으로 조사됐다.
국가인권위원회는 17일 서울 중구 인권위에서 '남녀 임금 격차 실태와 정책 토론회'를 열고 지난해 한국여성연구원에 의뢰해 실시한 근로자의 직급별·성별 임금 격차 분석 결과와 100인 이상 제조업 기업·전문과학기술업의 근속 1년 이상 정규직 남녀 노동자(402명), 인사 담당자(112명)를 대상으로 한 설문·실태조사 결과를 공개했다.
분석 결과, 100인 이상 기업의 전체적인 성별간 시간당 임금 격차는 33.3%로 나타났다. 남성이 100만원을 벌때 여성은 66만7000원을 버는 셈이다.
직급별 성별간 임금 격차는 사원급이 24.4%로 가장 컸다. 주임·대리급이 6.1%, 과장급이 2.6%로 직급이 올라가면서 한동안 성별간 임금 격차가 줄었다. 하지만 차장(5.8%)과 부장(9.7%) 등 간부로 승진하면서 다시 격차가 벌어졌다.
이에 대해 인권위는 "상위직에서 여성이 차지하는 비중이 남성보다 작기 때문이다"라며 "여성의 임원 비율을 나타내는 '유리 천장'이 아니더라도 직급이 높아질수록 여성 비중이 작아지는 현상을 반영한 결과다"라고 설명했다.
남녀 임금 격차는 직급 변화에 따라 알파벳 'U(유)'자 형태를 보였다.
사원에서 부장까지 직위가 높아질수록 시간당 임금 격차는 3750원→1320원→730원→1480원→3690원으로 간극이 좁아졌다가 다시 넓어졌다.
이날 토론회에 참석한 황성수 한국직업능력개발원 연구위원은 "남녀간 임금 격차는 시간이 지나 경력이 쌓이거나 승진하더라도 해소되지 않았다"며 "오히려 시간이 지날수록 입사 시점인 사원급으로 환원했다"고 지적했다.
또 여성은 같은 경력을 갖췄더라도 남성보다 경력을 인정받는 비율이 현저히 낮은 것으로 조사됐다.
실태·설문조사 결과에 따르면 현 직장에 입사하기 전에 일한 경험의 비율은 여성 52.5%, 남성 50.5%로 비슷한 수준이었다. 현재 직장 입사 전·후 업무 동일성은 남녀 모두 4점 만점에 2.5점으로 같았다.
그러나 경력직 입사자 가운데 과거 경력을 인정받은 비율은 여성(45.7%)이 남성(65.7%)보다 20%포인트나 낮았다.
김난주 한국여성정책연구원 부연구위원은 "여성은 경력직 입사에서 불이익을 당할 수 있다는 예측을 할 수 있다"며 "따라서 성별을 드러내지 않는 블라인드 채용을 확산해야 한다"고 말했다.
민병무 기자 firstname.lastname@example.org
<저작권자 © 여성경제신문, 무단 전재 및 재배포 금지>
두 번째 테슬라는 금융 옵션을 포함하는 온라인 주문 프로세스를 성공적으로 시작한 첫 번째 유형입니다. 이것은 미국의 소비자들이 테슬라를 온라인으로 구매하고 맞춤형 옵션 목록에서 선택할 수 있음을 의미합니다. 중국의 38 개 도시에서 여러분은 온라인으로 구매할 수있을뿐만 아니라 중국에서 가장 인기있는 모바일 메시징 앱인 WeChat를 통해 지불을 처리 할 수도 있습니다. 일부 애널리스트들은 중국의 불공정 무역 관행 혐의를 완화함으로써 첫 번째 꿈을 이루기 위해 무역 적자 증가를 줄이고 일자리를 보호하며 지역 제조업을 강화하는 것을 목표로하는 경제 목표를 갖고있다. 그러나 더 깊은 분석은 남중국해에서의 중국의 점증하는 군사력 영향을 확인하기위한 정치적 목표를 추구하는 것이라고 분석했다. 미국은 중국을 경쟁자, 악의적 인 배우, 규칙 위반자로보고있다.
9 월에 데뷔 한 Apple Watch Series 4와 Fitbit Versa 및 Samsung Galaxy Watch와 같은 다른 웨어러블과 같은 스마트 워치 덕분에 웨어러블 시장이 급성장하고 있습니다. 웨어러블 제품이 젊었을 때, 기기는 대부분 기술을 사랑하는 사람들을 겨냥했으며 거의 독점적으로 기술 팬을위한 도구로 사용되었습니다. 웨어러블 용품은 현재 피트니스 시장을위한 도구로 다른 시장에 진출하고 있으며 사람들은 심장 부정맥과 같은 심각한 건강 상태를 모니터링하는 데 도움을줍니다.
및 Kohno, K. Yamada, T. And Hayashino, T. 미국은 실향민 법 (Displaced Persons Act)과 국경을 열었다. 많은 경우 독일이나 오스트리아에서 출발하여 대중 교통 수단을 이용하게되었습니다. 예를 들어 영국 민주당은 영국에 갔을 것이고 나중에 미국으로 옮길 수도있다.1950 년대 중반 (우크라이나의 백과 사전, 1985) 캠프가 마침내 사라졌다.. 멀리 떨어져있는 여행 및 뉴 잉글랜드 휴가를위한 여행 예약을 중얼 거릴 시간. 객실 요금의 50 % 할인, 무료 숙박 및 무료 맥주를 포함하여 많은 여행 상품이 중요합니다. 블랙 프라이데이 (11 월 25 일)의 여행 할인을위한 쇼핑의 아름다움은 당신이 쇼핑 할 수있는 쇼핑몰을 방문 할 필요가 더킹카지노 없다는 것입니다.
